Chương 101: ĐÊM TRĂNG TRÒN TẠI TỬ CẤM THÀNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Hạ Thanh Thanh thấy sau lưng bị Tống Thanh Thư bấm nhẹ một cái, liền vội vã bi thương đem chuyện của Viên Thứa Chí hướng về Phong Thanh Dương kể lại một lần. Thấy Phong Thanh Dương trầm mặc không nói gì, Mục Nhân Thanh cũng phụ họa: - Sư thúc, Thừa Chí là truyền nhân ưu tú nhất của kiếm tông, đệ tử đã bỏ ra một đời tâm huyết, hi vọng ký thác ở trên người hắn phục hưng kiếm tông, vậy mà bây giờ hắn đã táng thân dưới tay của Đông Phương Bất Bại. Phong Thanh Dương nghi ngờ hỏi: - Viên Thừa Chí ta đã từng cũng đang âm thầm quan sát quá, một thân võ công hắn cũng không dưới võ công giáo chủ Nhậm Ngã Hành của Nhật Nguyệt Thần Giáo bao nhiêu, thế thì làm gì mà Đông Phương Bất Bại lại nhẹ nhàng liền đánh chết hắn? -Tốc độ của hắn quá nhanh. Hạ Thanh Thanh liền vội vàng đem tin tức nghe được từ cuộc giao thủ ngày đó nói cho Phong Thanh Dương nghe. -Ngày đó Phương Chứng đại sư đã kể lại, Đông Phương Bất Bại tốc độ đã vượt qua cực hạn cảnh giới bình thường, Viên đại ca vừa bắt đầu xuất chiêu đã đánh mất tiên cơ, cho nên mới. . . Hạ Thanh Thanh nghẹn ngào không nói thêm được, đứng ở nơi đó nức nở. Trên đỉnh Tư Quá nhai lúc này có rất nhiều đệ tử trẻ tuổi chỉ thấy một thiếu phụ xinh đẹp tuyệt trần đứng ở nơi đó nước mắt như mưa, vạt áo phiêu phong, tựa như một đóa hoa, cánh hoa theo làn gió nhẹ rung động. . . ai cũng đứng nhìn ngây dại. -Tống công tử ngày đó cũng có mặt, tình huống cụ thể thái sư thúc có thể hỏi hắn. Hạ Thanh Thanh lau khô nước mắt, chỉ tay Tống Thanh Thư. Phong Thanh Dương mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn Tống Thanh Thư: -Lão phu cũng nghe nói ngày đó trên đỉnh Ngọc Hoàng, ngươi chỉ dùng một chiêu kiếm liền đánh bại Trùng Hư đạo nhân? -Vãn bối chỉ gặp may mắn mà thôi. Tống Thanh Thư lúng túng không tiện nói ra. -Trùng Hư kiếm pháp lão phu cũng đã thấy… Phong Thanh Dương đứng chắp tay nói. -Chiêu thứ túng ra liên miên không dứt, kẽ hở cực nhỏ, có thể xem là cao thủ sử dụng kiếm, ngươi lại có thể một chiêu kiếm đánh bại hắn. Lẽ nào sau lần chúng ta giao thủ, ngươi lại gặp được kỳ ngộ gì đó phải không? -Um…chỉ là vãn bối giở trò thủ xảo mà thôi, đúng ra nếu đánh thật sự, phân ra thắng bại thì cũng phải hơn trăm chiêu mới ngã ngủ. Tống Thanh Thư nói thẳng . -Thủ xảo? Phong Thanh Dương sững sờ, đột nhiên hiểu ra: -Lão phu đã rõ ràng, có phải là ngươi vừa bắt đầu thì đã kích hắn, vì thế hắn liền phải dốc toàn lực, Thái Cực kiếm lúc đó sẽ có kẽ hở một rất lớn, cao thủ bình thường thì không nhìn thấy được, nhưng với trình độ kiếm thuật cũa ngươi, đúng là có thể dựa vào một chiêu kiếm để đánh bại hắn. -Lõa tiền bối chỉ dựa vào dăm ba câu nói của vãn bối, liền hoàn nguyên tình cảnh ngày đó, vãn bối rất là khâm phục.. khâm phục. Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn Phong Thanh Dương -Không cần bợ đỡ lão phu, món nợ lần trước, lát nữa ta sẽ lại tính toán với ngươi. Ngươi kể lại cho ta nghe tình huống ngày đó Viên Thừa Chí cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ thử xem. Phong Thanh Dương cau mày hỏi. -Đông Phương Bất Bại tốc độ cực nhanh, toàn bộ cao thủ trên đỉnh Ngọc Hoàng có thể nhìn thấy rõ hắn ra tay không vượt qua ba người, Viên đại hiệp là một người trong số đó. Mặc dù như thế, tốc độ của Viên đại hiệp vẫn là không sánh bằng được Đông Phương Bất Bại, không thể làm gì khác hơn là dựa vào Thần Hành Bách Biến không ngừng biến hóa phương vị của mình để tránh né Đông Phương Bất Bại công kích tới. Có điều thân pháp Đông Phương Bất Bại so với Thần Hành Bách Biến thì càng tinh diệu hơn, công kích đối phương từ bốn phương tám hướng tùy ý, đột ngột từ một góc độ nào đó mà đến, bất đắc dĩ Viên đại hiệp phải lấy Kim Xà kiếm pháp ra để bảo vệ toàn thân, có điều sử dụng công phu này thì cực kỳ tiêu hao nội lực. Trong khi Đông Phương Bất Bại vây công đến tất cả các phương vị, Viên đại hiệp bị áp súc đến liên tục, nên nội lực suy giảm, cuối cùng rốt cục không thể tránh khỏi. . . Tống Thanh Thư chậm rãi nói, trận chiến ngày đó từng chi tiết nhỏ lần đầu tiên kể lại ở trước mặt mọi người. Nhạc Bất Quần nghe được thì vô cùng ngượng, ngày đó chính ông ta cũng chỉ nhìn thấy một huyết ảnh, quấn vào vết kim quang, còn lại những cái khác đều không thấy rõ, còn Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ, nhưng có thể qua cuộc đại chiến kia nhìn ra rõ ràng như vậy. -Võ công trong thiên hạ kiên bất phá, duy khoái bất phá… Phong Thanh Dương lẩm bẩm. -Nếu chiêu số bên trong kẽ hở cũng không còn là kẽ hở, xem ra chỉ có thể lấy tịnh chế động. . . -Phong lão tiền bối, không phải là vãn bối hạ thấp uy danh của tiền bối, tại vì vãn bối đã từng giao thủ với tiền bối và cả Đông Phương Bất Bại, vãn bối nhận thấy áp lực của Đông Phương Bất Bại gây cho tại hạ lớn hơn rất nhiều so với tiền bối. Tống Thanh Thư do dự một chút, rồi vẫn phải nhắc nhở. Lời hắn vừa nói ra, mọi người đều kinh sợ, Hạ Thanh Thanh thì còn thôi, vì nàng đã gặp Đông Phương Bất Bại mấy lần, Mục Nhân Thanh cùng Nhạc Bất Quần vẫn luôn sợ hãi võ công của Đông Phương Bất Bại giống như quỷ thần, giờ nghe hắn nói đã cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ qua đi mà không thấy hắn mất một sợi tóc, Nhạc Bất Quần cùng chúng đệ tử càng là khiếp sợ, Lâm Bình Chi thì lại vui mừng chính mình lại có thể được một cao thủ như vậy truyền thụ võ công, Nhạc Linh San thì thấy đối phương tuổi rõ ràng không lớn hơn mình bao nhiêu, đã có thể cùng đệ nhất cao thủ ma giáo giao thủ, một đôi tròn tròn mắt to xoay chuyển liên tục, không biết nàng đang suy nghĩ về cái gì. Phong Thanh Dương lạnh lùng nói: -Lấy khinh công của ngươi, thoát được tính mạng từ tay của Đông Phương Bất Bại thì vấn đề không lớn. Lúc trước Phong Thanh Dương đã thiệt thòi, trơ mắt nhìn đối phương có thể từ trong tay mình bỏ chạy mất nên hiểu rỏ. -Tiền bối đừng có xem thường người như thế chứ.. Tống Thanh Thư lập tức khuôn mặt tối tăm, phản bác lại: -Vãn bối từng đã giao thủ với hắn hai lần, lần thứ nhất vãn bối hoàn toàn thất bại, lần thứ hai là đánh cho hắn bị trọng thương thổ huyết." Phong Thanh Dương không tin, cười lạnh nói: -Lần trước giao thủ với người, võ công c ngươi tuy tinh diệu, nhưng tạp nham mà không thuần, so với Viên Thừa Chí còn có chút chênh lệch, làm sao có thể gây được tổn thương cho Đông Phương Bất Bại? Nhạc Bất Quần cùng Mục Nhân Thanh cũng gật gù, phụ họa theo lời phán đoán của Phong Thanh Dương. Hạ Thanh Thanh thì nhớ lại chi tiết đêm đó, ngập ngừng một chút, đôi môi khẽ mở: -Đồ tôn thật ra có thể vì là Tống công tử làm chứng, lần trước hắn cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ, chính bản thân mình cũng bị thương thật nặng, Đông Phương Bất Bại trên vạt áo cũng có vết máu, xem ra bị thương cũng không nhẹ. . . Tống Thanh Thư cười đắc ý: -Chưa từng nghe nói qua câu “ sĩ biệt tam nhật, đương quát mục tương khán ." sao? . Phong Thanh Dương hơi nheo mắt lại, ngữ khí hờ hững: -Tiểu tử, ta cũng muốn nhìn xem, hiện tại võ công của ngươi đã đạt đến cảnh giới nào rồi. Vừa dứt lời, một làn nội kình tứ tán ra, chúng đệ tử phái Hoa sơn liền lùi về sau, để giữa trường trống không. Tống Thanh Thư sắc mặt cứng đờ, nói: -Phong lão tiền bối, tuy rằng chắc chắn là vãn bối sẽ thua, nhưng tiền bối nếu muốn đánh thắng vãn bối thì cũng không dễ dàng, vạn nhất không cẩn thận bị thương, thì làm sao quyêt chiến được với Đông Phương Bất Bại? Phong Thanh Dương cười nhạt: -Cuộc tỷ thí này chúng ta đầu cần phải trực tiếp ra tay. Tống Thanh Thư sững sờ, bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: -Là vãn bối ngu dốt.. Thấy hắn nhanh như vậy lĩnh ngộ ý của mình, Phong Thanh Dương tán thưởng liếc mắt nhìn hắn, mí mắt rủ xuống, đứng chắp tay, trên đỉnh ngọn núi phong gió nổi lên cuồn cuộn, nhưng y phục trên người lão tiền bối không lay động một chút nào. Tống Thanh Thư ôm quyền nói: -Xin thứ cho vãn bối đắc tội. Nói xong bước chân hướng về phía trước đạp xuống. Phong Thanh Dương mí mắt chấn động một chút, Tống Thanh Thư tựa như gặp đại địch, lui nhanh về hai bước. Một chiêu thất lợi, Tống Thanh Thư cũng không để ý, chân trái nghiêng về phía trái chậm rãi đạp ra ngoài. Phong Thanh Dương vai phải hơi chìm xuống, nữa phần trên thân thể động đậy qua phải. Tống Thanh Thư vẻ mặt căng thẳng đem chân trái thu lại, rồi quét xoay thành một nữa vòng tròn, rồi lại chậm rãi giơ lên chân phải. . . Nhạc Linh San đứng nhìn vốn tưởng rằng sẽ có một trận giao đấu kinh tâm động phách, nào ngờ chỉ nhìn thấy hai người đều đứng ở tại chỗ bất động, liền cảm thấy tẻ nhạt, đi tới phía sau phụ thân mình, thầm thì: -Phụ thân…lâu vậy tại sao bọn họ còn chưa ra chiêu vậy? -Bọn họ đã xuất chiêu. Nhạc Bất Quần vẻ mặt nghiêm túc giải thích, hai người bọn họ cảnh giới đều đã vượt xa khỏi mình, may là Nhạc Bất Quần đối với kiếm pháp Hoa Sơn tương đối quen thuộc, bằng không thì cũng nhìn không ra sự kỳ lạ này. Sau một nén nhang, Tống Thanh Thư lui về sau một bước, cung kính nói rằng: -Vãn bối xin nhận thua, trước đây không biết trời cao đất rộng là gì, hôm nay mới thấy được cảnh giới chân chính của tiền bối, rất là tâm phục khẩu phục. Phong Thanh Dương thản nhiên nhìn hắn thi lễ, liền xoay người biến mất, một giọng nói lành lạnh từ đằng xa truyền đến: -Hãy truyền lời giùm cho lão phu, mười lăm tháng sau, vào đêm trăng tròn, tại đỉnh Tử Cấm thành, lão phu sẽ đến viếng thăm Đông Phương giáo chủ. ------oOo------ Chương 102: ANH HÙNG CỨU MỸ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net Trên đường xuống núi Hoa Sơn, Hạ Thanh Thanh nể phục nhìn Tống Thanh Thư: -Tống công tử, không ngờ võ công của ngươi đã cao đến cảnh giới như thế. -Đáng tiếc vẫn là không sánh bằng được với Đông Phương Bất Bại và tiền bối Phong Thanh Dương Tống Thanh Thư cười khổ nói. Hạ Thanh Thanh nghiêm mặt khuyên lơn: -Bọn họ đều là những cao thủ tuyệt đỉnh thành danh giang hồ đã mấy chục năm, ngươi còn trẻ, tu luyện thêm vài năm nữa, thậm chí còn có thể vượt qua cảnh giới của bọn họ cũng không phải là việc khó. Tống Thanh Thư sững sờ, nhìn Hạ Thanh Thanh: -May là cô nương nhắc nhở, chứ tại hạ cứ vẫn vì cái trước mắt mà ra sức dốc lòng gấp rút nghiền ngẩm võ công muốn bằng với người, sớm muộn gì cũng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma. Hạ Thanh Thanh đang mỉm cười, rất nhanh sừng sộ lên nói: -Gọi ta là Viên phu nhân…. -Được rồi, muốn gọi Viên phu nhân thì tại hạ gọi là Viên phu nhân, sắp tới Viên phu nhân tính toán sẽ về đâu Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nhún vai. -Viên phu nhân là Viên phu nhân, cái gì mà muốn gọi… Hạ Thanh Thanh tức giận nói tiếp: -Phu phụ sư huynh của Viên đại ca đã bắt đầu đi lên kinh thành báo thù cho hắn, bây giờ Tử Cấm trở thành đầm rồng hang hổ, ta đương nhiên là đến kinh thành để xem có thể kịp thời ngăn cản bọn họ lại không. -Ủa…chứ không phải là tìm lý do để đi cùng với tại hạ sao? Tống Thanh Thư trên mặt nhộn nhạo lên. -Hừ…ngươi đi chết đi…! Hạ Thanh Thanh lườm hắn một cái. -Nhưng tại hạ còn phải đến đến các môn phái truyền chỉ đây, thời gian không còn kịp nữa rồi. Đột nhiên nhớ tới Khang Hi giao cho mình nhiệm vụ, Tống Thanh Thư liền há hốc mồm nói. -Ừm… ta không có nói muốn đi cùng với ngươi Hạ Thanh Thanh đã xin mượn mang theo một con tuấn mã từ trên Hoa Sơn kiếm tông, nàng liền xoay người nhảy lên ngựa. -Ta lên trước đường, đến lúc đó chúng ta sẽ gặp nhau ở kinh thành, tạm biệt. Nói xong giơ roi giục ngựa, để lại Tống Thanh Thư đang đặt mông ngồi ở trên mảnh đất đầy bụi bặm. -Qua cầu rút ván, trắng trơn qua sông đoạn cầu, lòng người khó dò a! Tống Thanh Thư ngây ngốc ngồi tại chỗ lẩm bẩm, rồi không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hành trình bước lên đi đến gặp các môn phái. Vùng cảnh nội của Đại Thanh thực chất không có môn phái nào oai danh cả, cái gì Lục Hợp môn, Vi Đà Môn, Thương Gia Bảo, Thanh Trúc Bang, Bồng Lai Phái. . . Đều là một ít bang phái trong chốn giang hồ không đủ tư cách để nhắc đến, ngoại trừ phái Thái Sơn là một đại môn phái hiếm có trong trong khu vực Mãn Thanh. Tống Thanh Thư đến từng môn phái, rất ít bang phái khác lộ ra vẻ bất mãn, đại đa số các bang phái đều vừa ngạc nhiên lại mừng rỡ, các chưởng môn nghĩ đến có thể đưa con cháu đến hoàng cung làm thị vệ đại nội tạo mối liên hệ có lợi cho bang phái mình, nên có vẻ hết sức phối hợp.. Có chút nuốt không trôi được sự nhiệt tình của chưởng môn các bang phái, Tống Thanh Thư vội vã mượn cớ còn phải đến những môn phái khác truyền chỉ, nên bảo bọn họ trong vòng một tháng tự mình đi đến kinh thành đưa tin nơi hộ quân thống lĩnh. ------oOo------ Chương 103: ANH HÙNG CỨU MỸ NHÂN(Tiếp). Nguồn: EbookTruyen.Net Xong việc, trong lòng mong nhớ gặp lại Hạ Thanh Thanh nên hắn hướng về kinh thành vội vã chạy về, hắn đã bỏ ra tâm tư để thu phục tình cảm của Hạ Thanh Thanh trong thời gian lâu như vậy, nếu như bởi vì về kinh chậm một bước, dẫn đến việc nàng vì nóng lòng cứu phu phụ Quy Tân Thụ mà có chuyện không may xảy ra, lúc đó chẳng khác nào đã đun sôi nước mà để cho con vịt bay mất, chính mình không được hưởng gì mà còn phiền muộn chết. May là các bang phái đều rất hợp tác, ngay cả Thiên Môn đạo nhân chưởng môn phái Thái Sơn cũng nhận mệnh mà phái đệ tử đắc ý nhất của mình đến kinh thành, Tống Thanh Thư một đường phong trần mệt mỏi, vẻn vẹn bỏ ra chừng mười ngày đã đi đủ mấy chục bang phái khắp nơi. Lúc này Tống Thanh Thư đang trên đường chạy về Yến kinh. Kkhi đến nới tiếp giáp giữa Sơn Đông và Giang Tô, phía trước mặt rừng cây truyền đến tiếng va chậm binh khí đan xen. Tống Thanh Thư loáng thoáng nhìn tới, thấy một đám sơn tặc đang bao vây tấn công một đoàn xe, thấy trang phục hộ vệ thì có thể là đoàn xe của một quan gia. -Chuyện của quan ta không nên quản đến. Tống Thanh Thư huýt sáo, lại tiếp tục chạy đi, bản thân hắn đã không thích triều đình Mãn Thanh, còn ước gì Thanh quốc càng loạn càng tốt, nếu Khang Hi sứt đầu mẻ trán, thì cơ hội của hắn mới càng nhiều, quan chức Mãn Thanh bị cướp giết chuyện như vậy, hắn lại càng không quan tâm đến.. -Phụ thân, con ngăn trở bọn chúng, phụ thân mau che chở mang theo mẫu thân chạy trước đi. Đột nhiên bên tai Tống Thanh Thư truyền đến một giọng nói lanh lảnh dễ nghe. "Um..?" Đã chạy qua một đoạn, Tống Thanh Thư đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn kỹ lại, chỉ thấy ở trong đoàn xe có một thiếu niên anh tuấn phong lưu với thanh kiếm đang xuất chiêu sáng lấp lóa, ngăn cản lại tầm một phần ba binh lực của bọn sơn tặc. Tống Thanh Thư thấy gã thiếu niên này rằng một bộ y phục nam trang, nhưng vóc người nhỏ nhắn thướt tha, vừa rồi giọng nói thanh tao như chim hoàng oanh hót chào dễ nghe êm tai, rõ ràng chính là nữ giả nam trang. "Anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân lấy thân thể báo đáp, cái dạng kiểu này là ta thích nhất." Tống Thanh Thư sờ cằm, lập tức thay đổi chủ ý, hướng về bên đoàn xe đi tới. -Hừ…lẽ nào ban ngày ban mặt, giữa thanh thiên bạch nhật, bọn sơn tặc các ngươi lại dám công nhiên tập kích mệnh quan triều đình, trên đời này không còn có vương pháp sao? Tống Thanh Thư vừa đi vừa ra dáng vẻ bất mãn... -Con mọt sách kia, mau rời khỏi nơi này, đám cường đạo liều mạng này không có cùng ngươi nói cái gì nhân nghĩa đạo lý đâu. Giữa bên trong trùng vây, thiếu nữ nam trang trong lúc nguy cấp, thấy xuất hiện một công tử trẻ tuổi trang phục thư sinh lửng thững đi tới, nên có lòng tốt nhắc nhở. - Cô nương đúng là người có lòng tốt, rõ ràng là tự thân khó bảo toàn, làm sao mà còn có hứng thú quản đến chuyện vô bổ của người khác? Tống Thanh Thư tìm tới một tảng đá lớn, từng li từng tí thổi mặt trên đất bụi, còn không quên dùng ống tay áo lau chùi, rồi ung dung ngồi xuống nhìn xem giữa trường hai nhóm người đang đánh nhau sống chết. Bọn sơn tặc thấy có người không sợ chết cứ bước lại đây, còn tưởng rằng là nhân vật nào, quay lại thì chỉ là một tên thư sinh điên điên khùng khùng, cũng không lưu ý đến làm gì, tiếp tục vây công đoàn xe. Tống Thanh Thư quan sát, thấy phần lớn đám lính hộ vệ đoàn xe cũng đã mất sức chiến đấu, chỉ còn có cô nương kia là có võ công cao cường, một đám sơn tặc vây quanh mà vẫn đánh không thắng được. Thấy song phương giằng co, Tống Thanh Thư cũng không vội vã, trêu đùa hỏi liên tiếp -Cô nương là tiểu thư quan gia, làm sao học theo những người trong chốn giang hồ vũ đao lộng thương vậy? -Cô nương, kiếm pháp này cũng cao thâm, tu luyện từ ở nơi nào?" -Cô nương. . . ái ui…! Nghe được đối phương hét thảm, thiếu nữ nam trang phẫn nộ nói: -Để ngươi hết ồn ào! -Phù dung kim châm của phái Võ Đang? Tống Thanh Thư thấy đối phương phóng tới kim châm, khi hắn chụp được quan sát thấy thì giật mình, ngoài miệng nói: - Cô nương gia, châm dùng để thêu hoa, lại đem ra làm ám khí, ta cảnh cáo trước, đối với những cô nương dùng châm ta không có thích thú lắm, đừng có làm ta tức giận a. -Ngươi…. Thiếu nữ cải nam trang bị hắn chọc tức dăm ba câu thì nổi nóng không nhẹ, bọn sơn tặc lại thừa cơ dồn dập tương bức, cô nương này liền ngàn cân treo sợi tóc. -Chỉ nhi, công tử chỉ nói đùa với ngươi, đâu cần thiết coi là thật. Vị quan nhân lớn tuổi kia kinh nghiệm giang hồ dù sao cũng dạn dày, liếc mắt nhìn qua là đã biết Tống Thanh Thư cũng không có ác ý. -Lão phu là Giang Chiết thuỷ lục Đề đốc Lý Khả Tú, lần này cùng gia quyến đi nhậm chức, trên đường đi gặp bọn sơn tặc đánh cướp, mong rằng cao nhân xuất thủ cứu giúp. Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, đầu lắc như đánh trống chầu -Danh tự có chữ “ Chỉ…” này phạm vào kiêng kỵ của tại hạ, không cứu… không cứu. Lý Khả Tú sững sờ, ông thấy những người trong chốn giang hồ này hành vi thật sự là quái lạ, cho nên cũng không biết tiếp theo nên làm gì. -Hắn là cao nhân? Thiếu nữ gằn giọng nói -Phụ thân, đừng để con mọt sách này đánh lừa, hắn điên điên khùng khùng, thì làm cái gì mà là cao nhân. - Nha đầu, chớ xem thường người, ta thật đúng là cao nhân, ngươi cầu ta, nói không chắc ta mở lòng từ bi cứu ngươi một mạng đấy. Tống Thanh Thư cười ha ha nói. -Cao nhân là cao bao nhiêu? Thiếu nữ khinh thường nói. -Như thế nào đi nữa cũng cao bằng ngọn núi này Tống Thanh Thư chỉ ngọn núi từ xa xa trả lời. Thiếu nữ con ngươi đột nhiên xoay một cái, vừa ra chiêu thức che kín thân mình vừa hỏi: -Ngươi nói là cao nhân, như vậy trong vòng bao nhiêu chiêu thì ngươi có thể chế phục đám sơn tặc này? -Chế phục bọn chúng? Tống Thanh Thư nhăn mặt nói -Ta chẳng thèm động đến tay chân, chỉ dùng miệng là được rồi. -Hừ..chỉ lừa gạt người. Thiếu nữ cả giận nói. Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng tiếp tục đùa giỡn, đột nhiên trên đỉnh đầu đã trúng một côn vỗ xuống, hai mắt hắn liền đảo một cái, thẳng tắp ngã xuống bất tỉnh. -Phì….. Từ phía sau lưng Tống Thanh Thư, tên sơn tặc thu hồi cây trường côn, mắng to -Ngồi đây ồn ào, lão tử tưởng rằng là cái gì cao thủ, nhịn ngươi lâu rồi, sớm biết chỉ có bề ngoài đẹp đẽ bên trong là củi mục, thì đã đá đít nãy giờ rồi. Nhìn thấy cao nhân bị người dùng một côn là giải quyết xong, Lý Khả Tú cả kinh, nghĩ thầm lẽ nào mình nhìn nhầm người. Thiếu nữ cải nam trang thấy Tống Thanh Thư không chịu được một đòn, cũng sửng sốt: -Ừm… mặc dù đối với ngươi không kỳ vọng gì, nhưng ngươi thật là quá vô dụng đi. Nhưng chỉ trong giây lát ngẫn người, mấy cây trường đao đã giá đến trên cái cổ mềm mại của nàng.. Thấy con gái bị bắt, Lý Khả Tú giận dữ, đáng tiếc là hoảng hốt sẽ bị loạn, rất nhanh cũng bị bọn sơn tặc chế phục. -Hừ, sau khi Kim Xà vương chết rồi, còn lại bốn, năm đương gia cứ tranh giành với nhau làm thủ lĩnh, lão tử chán nãn không phục dịch nữa, vốn định đánh cướp một chuyến rồi bỏ đi, khà khà, không ngờ lão tử bắt được một đại quan, còn kiếm được một cô nương tươi trẻ, xem ra vận may cũng không tệ lắm a. Thấy đoàn xe mọi người đều bị chế phục, tên cầm đầu sơn tặc ha ha cười dài nói. ------oOo------ Chương 104: THU LÀM ĐỒ ĐỆ ĐI…. Nguồn: EbookTruyen.Net - Bốn, năm đương gia gì đó đánh tới đánh lui, đến tột cùng thì ai thắng vậy? Lúc này phía sau lưng tên cầm đầu truyền tới một giọng nói hỏi. -Bọn họ lửa nóng bốc lên hừng hực lão tử nào có biết đâu. Thủ lĩnh bực bội đáp, đột nhiên biểu hiện như là gặp ma, liền quay đầu lại. Chỉ thấy vừa rồi Tống Thanh Thư còn nằm trên đất , giờ đã ngồi dậy cười hì hì ở trên tảng đá lớn kia, cã đám sơn tặc cùng phụ tử Lý Khả Tú, tất cả đều đứng chết trân tại chỗ nhìn hắn. -Ngươi chưa chết Thủ lĩnh kinh hãi hỏi. -Ta là cao nhân mà, đương nhiên không thể dễ dàng chết như thế. Tống Thanh Thư quay đầu lại hướng về thiếu nữ cải nam trang nở nụ cười: - Nha đầu kia, mở to mắt để nhìn xem ta không cần động đến tay chân mà vẫn giải quyết được bọn chúng để mở mang đầu óc đây. -Giết….! Làm tặc cũng có tôn nghiêm của tặc, bị hắn sỉ nhục như vậy trước mặt mọi người, đám sơn tặc giận dữ, cầm đao liền bổ tới. Tống Thanh Thư tập trung nội lực, hít một hơi thật sâu, miệng hơi mở, rống to như tiếng sấm rền vang lên cả dặm, khiến cho đám sơn tặc loạng choạng đầu đau như muốn nổ. Nửa nén hương trôi qua, đám sơn tặc mới vừa rồi hùng hổ hung hăng, giờ thì đang ôm đầu lăn lộn trên đất thống khổ rên rỉ. -Sư tử hống … Lý Khả Tú khiếp sợ nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn tuổi còn trẻ, mà lại có nội lực hùng hậu như thế. Tên thủ lĩnh sơn tặc quỳ một chân trên đất, khuôn mặt dữ tợn nhìn Tống Thanh Thư, cắn răng nghiến lợi nói: -Các hạ võ công cao cường đã như vậy, cần gì phải trêu đùa chúng ta hồi nãy giờ? -Vừa rồi lúc các ngươi ra tay, bọn họ được cứu làm sao cảm kích so với bây giờ rơi vào trong tay các ngươi, đến lúc tuyệt vọng, lại được ta cứu ra thì lòng cảm kích sẽ khác với khi trước đấy. Tống Thanh Thư bình thản nói. Phụ tử Lý Khả Tú nghe được cũng tức xạm mặt lại, còn tên thủ lĩnh sơn tặc thì phun ra một ngụm máu tươi, suýt chút nữa thì bị tức chết. -Trước tiên hãy bình tỉnh lại, ta xem ngươi ăn nói cũng có khí độ, không giống như là đám sơn tặc thông thường, vậy ngươi tên là gì Tống Thanh Thư nhìn tên thủ lỉnh hỏi. -Long Ngạo Thiên Tên thủ lĩnh do dự một chút, vẫn là trả lời. Tống Thanh Thư quan sát xem kỹ hình dạng y, khóe miệng nổi lên nụ cười: -Ta có một người bằng hữu, cũng có chút ít quen biết với các ngươi, ta sẽ không làm khó các ngươi, hãy mang thủ hạ đi đi, bọn họ chỉ là bị chấn động đầu óc, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, đương nhiên vị anh hùng nào vừa rồi đánh lén ta, sẽ bị nằm nhiều hơn mấy ngày. Long Ngạo Thiên đỡ một đám thủ hạ run rẩy hướng về phía sâu trong rừng cây bước đi, trước khi mất dạng, còn quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, tựa hồ phải đem tướng mạo của hắn ghi sâu ở trong lòng. -Ngươi tại lại để cho bọn chúng chạy mất vậy? Thiếu nữ cải nam trang bĩu môi tả oán nói. -Chỉ nhi, không được vô lễ! Ân công, đây là tiểu nữ Lý Nguyên Chỉ. . . còn không mau tới đa tạ ân công cứu mạng. Lý Khả Tú vội vã trừng mắt với con gái. -Không cần…. không cần Tống Thanh Thư vẫy tay nói. -Tại hạ cứu người mục đích vốn cũng là không quá thuần khiết đâu. Lý Khả Tú sững sờ, nghe xong không hiểu đối phương ý ngầm nói là để nữ nhi mình lấy thân báo đáp, vẫn là nhiệt tình hỏi: -Xin hỏi ân công cao tính đại danh? Đối phương cũng là người trong quan trường, Tống Thanh Thư do dự, cuối cùng vẫn là nói thật: -Lý đại nhân đừng có khách sáo như vậy, tại hạ Tống Thanh Thư, nói đến chúng ta đúng là đồng liêu đây. -Vậy các hạ chính là nhất đẳng ngự tiền thị vệ đệ nhất cao thủ Tống Thanh Thư Cô nương kia kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn. -Không nghĩ tới tại hạ lại nổi danh như vậy… Tống Thanh Thư có chút hơi ngượng ngùng. -Hóa ra là ở Thái sơn rực rỡ hào quang Tống đại nhân. Lý Khả Tú hiểu ra, đi đến gần hắn. Lúc này Tống Thanh Thư có vẻ khó khăn: -Lẽ ra tại hạ sẽ đưa Đề đốc đại nhân một đoạn đường, chỉ tiếc là đang có hoàng mệnh trong người, Tống mỗ còn phải vội chạy về Yến kinh phục mệnh. . . Lý Khả Tú lập tức tiếp lời: -Tống đại nhân không cần phải lo lắng, đội nhân mã tiếp ứng của ta đang trên đường đi tới y, hoàng mệnh quan trọng hơn, Tống đại nhân sớm chút lên đường đi. Lý Nguyên Chỉ lúc này mới lộ mặt giảo hoạt , đi tới gần bên Tống Thanh Thư bái: -Cao nhân, thu tiểu nữ làm đồ đệ đi…. Tống Thanh Thư hoảng sợ tránh qua, vội vã đưa tay ra nắm lấy cánh tay nàng đưa đỡ đứng lên, Lý Nguyên Chỉ tuy sinh ở phía nam, nhưng từ nhỏ nàng sinh sống ở phương bắc, cho nên trên người ảnh hưởng tính phóng khoáng, không giống như nữ nhân bình thường chú ý đến cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, còn Tống Thanh Thư sao? Hắn thì căn cứ theo nguyên tắc “ có tiện nghi mà không tận dụng là khốn kiếp “nên càng không lưu ý. -Lý tiểu thư..cô nương làm cái gì vậy?" Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng sôi sục dâng trào, hắn vốn là chỉ muốn anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nữ không lấy thân báo đáp thì cũng là thôi, trái lại còn muốn trở thành đồ đệ của mình, vậy thì ngày sau làm sao hắn tiếp xúc gần gủi được thân thể của nàng, vì nếu như vậy thì sẽ làm trái với cương thường luân lý, cho nên làm gì mà đồng ý nhận nàng làm đệ tử? -Tiểu nữ muốn bái công tử làm thầy, võ công của công tử cao như thế, nếu tiểu nữ có thể học được chỉ bằng một nửa… ui không, chỉ tầm một, hai phần công lực của công tử, thì so với võ công bây giờ cũng cao hơn rất nhiều. Lý Nguyên Chỉ mở to đôi mắt thật to, ngây thơ nói. -Hồ đồ…! Lý Khả Tú cũng cảm thấy không biết nên khóc hay cười với nữ nhi của mình, thường ngày ông ta thương nhất nữ nhi này, nên không nỡ mắng nàng. -Vừa rồi cô nương sử dụng Phù Dung Kim Châm, xem ra công phu của cô nương là của Võ Đang môn nhân. Trong khi ta cùng phái Võ Đương …. Ai dà .. Tống Thanh Thư lắc đầu một cái, kiên quyết nói : -Nói chung ta sẽ không nhận cô nương làm đồ đệ. -Tại sao lại vậy chứ… Lý Nguyên Chỉ thất vọng, trong miệng lẩm bẩm: -Nhưng tiểu nữ thật sự rất muốn đến Tử Cấm Thành xem trận chiến đó… -Cái gì? Tống Thanh Thư kỳ quái nhìn nàng …. Thấy mình trong lúc vô tình bại lộ mục đích thật sự, Lý Nguyên Chỉ sắc mặt ngượng ngùng, cắn răng nói: -Mấy ngày nay trong chốn giang hồ lưu truyền rộ lên, đó là Kiếm thánh Phong Thanh Dương của phái Hoa sơn sẽ cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại ở trên đỉnh Tử Cấm thành giao chiến, ai có thể thủ thắng trận này, thì mỗi người nói một kiểu, đáng tiếc nhất chính là địa điểm luận võ lại ở trong hoàng cung, người trong chốn giang hồ muốn chứng kiến cũng không nhìn thấy được. -Tiểu nữ nghĩ công tử là thị vệ đại nội mà, nên có thể mang tiểu nữ nhập cung, để cho tiểu nữ được mắt thấy một trận kỳ chiến long trời lở đất này, đến lúc quay trở về kể lại cho sư phụ cùng phụ thân nghe, ước ao chết bọn họ, hừ…! Lý Nguyên Chỉ nói thật nhanh, giọng nói trầm bỗng lanh lảnh dễ nghe. Lý Khả Tú trong lòng ấm áp, chính mình ngày qua thuận miệng nhắc đến chuyện này, tiếc nuối nói không thể mắt thấy một trận chiến của hai đại cao thủ tuyệt đỉnh. Không ngờ tới nữ nhi vẫn nhớ ở trong lòng, ghi nhớ lời chính mình. . . -Nếu ta tự ý dẫn người vào cung, đó là tội chết. Nói như vậy, nhưng Tống Thanh Thư lại nghĩ thầm, nếu quả thật truy cứu, chính hắn chết không biết bao nhiêu lần, có điều bây giờ đang đứng ở trước mặt quan to một phương của Mãn Thanh, mặt ngoài đành phải nói thế.. Nào ngờ Lý Khả Tú lão hồ ly này đã bỏ đi đến bên gia quyến an ủi trấn an, làm bộ như không nghe thấy cái gì. Lý Khả Tú đúng ra cũng có chủ ý, ông là một người Hán, từng bước một dựa vào công trạng mà bò cho tới vị trí này bây giờ, gian khổ cùng với tâm huyết trả giá so với người của Bát Kỳ hơn gấp nhiều lần. Lúc này Lý Khả Tú nghĩ thầm nếu như nữ nhi của mình tiến cung, ngẫu nhiên gặp hoàng thượng nhìn thấy mà yêu thương….Nếu như không số may như vậy, trong kinh thành quý nhân quan to cũng đầy rẫy, nếu như có thể dính vào vương công đại thần cũng được a. À… đúng rồi, nghe nói gần đây còn có vị Vi tước gia là người tâm phúc trước mặt hoàng thượng. . . ------oOo------ Chương 105: ĐI GẶP MỘT NGƯỜI. Nguồn: EbookTruyen.Net Lý Khả Tú từ trong đáy lòng đã từ lâu tìm cách muốn đưa con gái mình đến kinh thành, lần này thấy con gái huyên thuyên bậy bạ với Tống Thanh Thư, thì trong lòng lại hồ hởi. Thấy Lý Khả Tú cũng tỏ vẻ không phản đối, Tống Thanh Thư làm gì mà còn không biết ý của đối phương? Cũng nhằm lúc trên đường về, có mỹ nhân làm bạn đi cùng, đương nhiên, cũng phải làm ra vẻ khó khăn chút ít. -Nhưng ta đang vội vã trở lại kinh thành, không có thời gian để bồi Lý tiểu thư đi chậm rãi được a. Tống Thanh Thư làm khó nói. Lý Nguyên Chỉ nghe ngữ khí của hắn dịu xuống, liền nhảy nhót nói: -Chuyện này không thành vấn đề, phụ thân tiểu nữ có bảo mã, có thể ngày đi ngàn dặm. -Ngày đi ngàn dậm? Tống Thanh Thư cảm thấy thời xưa mà cũng nói khoác đến lợi hại, kỵ binh tinh nhuệ nhất cũng chỉ có thể ngày đi mấy trăm dặm, hết sức khẩn cấp sử dụng kim bài người đưa tin, mỗi trạm thay đổi người thay ngựa, một ngày đêm giỏi lắm là năm trăm dặm, còn thiên lý mã ư? Tống Thanh Thư nhún vai cười lạnh. -Nếu Lý tiểu thư dùng tuấn mã có thể đuổi kịp ta, thì Tống mỗ sẽ liền mang Lý tiểu thư đến kinh thành. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư như một làn khói đã biến mất xa mười mấy trượng. Lý Nguyên Chỉ vội vã vọt về đoàn xe lấy tay nãi đựng quần áo, xoay người lên ngựa, giục ngựa đuổi theo, một đường chạy đến mấy chục dặm, vẫn chưa thấy bóng lưng Tống Thanh Thư, trong khi sắc trời đã dần dần đen kịt lại, trong lòng nàng quýnh lên, mếu máo lo lắng khóc ầm lên. Tống Thanh Thư thấy Lý Nguyên Chỉ đang lau nước mắt, thấy có chút buồn cười, liền hiện thân đi ra gặp nàng, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, Lý Nguyên Chỉ nín khóc mỉm cười ngay, vui mừng mà kêu lên: -Tống công tử đồng ý mang tiểu nữ đến Tử Cấm thành xem cuộc chiến? -Ừ…được rồi.. giờ sắc trời đã tối, trước chúng tìm một tửu điếm ta túc đi, sáng mai tiếp tục lên đường. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đỡ nàng xuống ngựa. Hai người đi đến một tiểu trấn tìm tửu điếm, Tống Thanh Thư trong lòng cũng không có tâm tư gì mờ ám, dùng qua buổi cơm tối liền trở về đến phòng đả tọa điều tức nội lực của mình, vận dụng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, tốc độ rất nhanh, nhưng nội lực tiêu hao cũng nhiều. Hết một đêm, Tống Thanh Thư đem Cửu âm chân khí chạy dọc theo nhâm mạch, thủ tam âm kinh chạy quanh mấy vòng, lại dùng Thần Chiếu chân khí dọc theo đốc mạch, thủ tam dương kinh, cũng vận hành thông suốt mấy vòng, dùng cách này cũng tạm thời giải quyết vấn đề hai loại chân khí không thể cùng tồn tại với nhau. Mặt trời vừa mọc, Tống Thanh Thư suốt một đêm không ngủ, nhưng tinh thần rất thoải mái, hắn gõ cửa gian phòng cách vác, không lâu Lý Nguyên Chỉ dụi mặt bước ra mở cửa phòng, đêm ngủ nàng cởi bỏ bộ trường bào, chỉ giữ lại bên trong bộ váy áo lụa trắng tơ tằm mỏng như lá lúa lộ ra bờ vai đẹp, da thịt trắng như tuyết non mềm long lanh, mang theo nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, trước ngực cái yếm màu vàng nhạt buộc ngực thả lỏng hờ hững, hai bầu vú săn chắc đứng vững rung động, hai đầu núm vú cỡ như hạt đậu đỏ nhô ra bên trong cái yếm, cơ hồ là đụng vào liền có thể tươm ra nước, bộc lộ ra bên dưới váy là cái tiểu nội khố ẩn hiện màu vàng nhạt bao bọc gò mu đẫy đà, oánh oánh bên dưới cặp đùi thon dài có một sức hấp dẫn động hồn, mỹ cảnh như vậy hiện ra trước mắt, thực sự có chút không chịu được, Tống Thanh Thư làm bộ đàng hoàng nói: -Lý tiểu thư, mau thu xếp chuẩn bị rời phòng đi… Cũng không đợi Lý Nguyên Chỉ trả lời, liền bước vội xuống lầu gọi tiểu nhị mang đến sữa đậu nành uống. Một lúc sau, truyền đến tiếng người xuống lầu, bước đi mềm mại, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lý Nguyên Chỉ một thân màu vàng nhạt đồng phục võ sĩ, bên hông quấn quít lấy đai lưng rộng màu xanh lam, càng thêm lộ ra ra cái eo nhỏ nhắn nắm chặt, dáng người yểu điệu, trang nhã xinh đẹp tuyệt trần. Tống Thanh Thư chú ý nhìn phía vạt áo bên dưới hạ thể của nàng, nhớ đến vừa rồi no đủ phong phú, lại nhìn tới hai bầu vú da thịt trắng hơn tuyết, trong trắng lộ hồng, thì cảm thấy miệng khô lưỡi đắng, vội vã bưng lên cái chén lớn đựng sữa đậu nành uống một hớp. -Tống đại ca, y phục của tiểu muội như vậy có đẹp mắt không? Lý Nguyên Chỉ đi tới trước bàn, đứng tại chỗ xoay tròn hỏi, nàng đã thay đổi cách xưng hô không còn xa lạ với hắn nữa. -Đẹp đẽ cực kỳ! Thấy nàng lưu chuyển đôi mắt trong suốt tinh khiết ngây thơ, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy hổ thẹn, khinh niệm liền biến mất. -Uí… tiểu muội cũng thích uống sữa đậu nành. ……………………………………………………………………………… …………… -Cuối cũng cũng đã đến kinh thành! Ba ngày qua đi đã đến nơi, Lý Nguyên Chỉ vươn người một cái, nhảy nhót nhìn ngắm kinh thành phồn hoa. Tống Thanh Thư mặt không biến sắc, thu hồi lại ánh mắt khi nhìn thấy nàng ưỡn người, một đôi bầu vú tròn trịa đột xuất nẩy tới trước mặt hắn, nói với nàng: -Ta trước tiên còn đi gặp một người, ngươi tìm một chỗ ở trú tạm đi, sau khi quay trở lại, ta sẽ mang ngươi vào trong Tử Cấm thành. -Không được, vạn nhất đại ca bỏ mặc thì tiểu muội làm sao bây giờ? Lý Nguyên Chỉ ánh mắt linh động, nhanh nói tiếp: - Để tiểu muội cùng đi với đại ca. Nhớ tới Hạ Thanh Thanh trong nguyên tác nổi danh là hay ghen, Tống Thanh Thư ậm ừ nói: -Um..cũng không tiện lắm đâu. -Hừ..vậy chẳng lẽ là Tống đại ca muốn đi kỹ viện? Như đã nói qua, Lý Nguyên Chỉ từ nhỏ theo cha sinh sống ở phương bắc, nên lối nói chuyện cũng chẳng có điều gì kiêng kị. - Đương nhiên là không phải! Tống Thanh Thư lập tức xạm mặt lại. -Vậy khẳng định là Tống đai ca đi gặp một cô nương nào đó. Lý Nguyên Chỉ giảo hoạt nói: -Yên tâm đi, khi gặp người ngoài tiểu muội sẽ nói là đồ đệ của đại ca, không để cho đối phương hiểu lầm đâu. Tống Thanh Thư do dự, nghĩ thầm Lý Khả Tú là một vị quan năng chinh thiện chiến, lại là người Hán, ngày sau cũng có thể hữu dụng được, có điều ông ta lại luôn luôn trung thành tuyệt đối đối với triều đình Mãn Thanh, muốn lôi kéo ông ta, chắc phải chỉ có cách thông qua nữ nhi của Lý Khả Tú thì mới họa may nắm chắc, trong lòng có tính toán, Tống Thanh Thư liền cười nói: -Thôi được rồi….. ……………………………………………………………………………… … Cùng đi tới một căn nhà mé ngoài vắng vẻ, đây là căn nhà mà Kim Xà doanh đặt ở kinh thành mỗi khi liên lạc, Hạ Thanh Thanh đã chỉ dẫn cẩn thận cùng hắn hẹn ở đây gặp mặt. Còn chưa vào cửa, cách đó không xa bên bờ hồ truyền đến một khúc tiêu ai oán não nề, Tống Thanh Thư đối với âm luật một chữ cũng không biết, nên hắn chỉ cảm thấy tiếng tiêu thê lương dị thường, nhưng không nghe rõ tiếng tiêu truyền đạt ý tứ nội dung là gì. Còn Lý Nguyên Chỉ là tiểu thư của nhà quan gia, tuy nàng yêu thích vũ đao lộng thương, nhưng từ nhỏ cầm kỳ thư họa cũng học được không ít, nghe qua tiếng tiêu, Lý Nguyên Chỉ đôi mắt lập tức ửng đỏ thương tâm, trong miệng lẩm bẩm đọc theo tiêu khúc biệt ly này ( Dữ Quân Biệt ): Dữ quân biệt hậu sầu vô hạn, Vĩnh viễn đoàn lang, gian trở đa phương Thủy viễn sơn diêu thốn đoạn tràng Chung triêu đẳng hậu lang âm háo, nhai quá xuân quang Yên thủy mang mang Mai tử thanh thanh hựu đãi hoàng Dữ quân biệt hậu nhất tịch lão. ------oOo------ Chương 106: HAI BỘ PHẬN BÍ MẬT. Nguồn: EbookTruyen.Net -Thanh Thanh? Nghe được trong bài thơ có hai chữ Thanh Thanh, hắn liên hệ đến bài ca này biểu đạt ý tứ, Tống Thanh Thư làm gì mà không biết người đang thổi tiêu là ai, vội thay đổi phương hướng, hướng về phía bên hồ đi đến. Quả nhiên cũng không lâu, Tống Thanh Thư đã nhìn thấy Hạ Thanh Thanh một thân tịch mịch cô đơn, nghiêng người dựa vào bên dưới một cây đại thụ, vạt áo phiêu phong lay động trong gió, khuôn mặt bao hàm vô tận ưu sầu, y phục màu trắng như tuyết nàng phảng phất tựa như tiên tử xuất trần, không biết là do ánh ban mai chiếu rọi mà hai gò má nàng ửng đỏ, nghiêng nghiêng khuôn mặt, diễm lệ như xuân đào. -Viên phu nhân… Tống Thanh Thư không dám quá mức lỗ mãng, đứng từ xa xa gọi.. Nghe được tiếng của hắn, Hạ Thanh Thanh vui mừng quay đầu lại, lại thấy rõ phía sau Tống Thanh Thư còn có một cô nương mỹ lệ, sắc mặt khẽ thay đổi, có điều rất nhanh che giấu: -Rốt cục ngươi cũng đã đến. Lý Nguyên Chỉ nhìn một chút phu nhân xinh đẹp đối diện cái này, nàng lại quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, thấy bọn họ biểu hiện vô cùng quái lạ, trong lòng nàng suy nghĩ: "Phu nhân này một thân đồ tang, nghe vừa rồi thổi khúc tiêu với ý tứ bên trong, hẳn là hoài niệm đến phu quân của mình đã đi xa, nhưng hai người này biểu hiện ngữ khí, rõ ràng. . . rõ ràng là có…tư tình với nhau.. Tống Thanh Thư nào có biết Lý Nguyên Chỉ đã đem hai người xem là gian phu dâm phụ, hắn đang nhìn Hạ Thanh Thanh hỏi: -Viên phu nhân có ngăn cản lại được phu phụ Quy Tân Thụ không vậy? Hạ Thanh Thanh lắc đầu: -Ta đi cả ngày lẫn đêm, cũng gặp được trước khi bọn họ động thủ tìm, thật vất vả kéo dài giữ bọn họ lại được thêm mấy ngày, có điều hôm qua không biết tại sao, bọn họ bỗng nhiên lại quyết định vào cung ám sát Khang Hi, võ công phu phụ bọn họ cao hơn ta, nên muốn ngăn cũng không ngăn lại được. Nghĩ đến thời gian chắc ngươi cũng sắp đến rồi, nên ta quyết định ở lại chỗ này chờ ngươi, xem ngươi có biện pháp gì cứu bọn họ không? Tống Thanh Thư đối với nguyên tác bên trong chán ghét phu phụ Quy Tân Thụ vô cùng, lòng dạ hai người bọn họ cực kỳ chật hẹp, sau đó ở trong truyện Lộc Đỉnh Ký còn hại chết Ngô Lục Kỳ, loại người như vậy Tống Thanh Thư thực sự cũng chẳng muốn cứu, có điều bây giờ Hạ Thanh Thanh mềm giọng nhờ vả, Tống Thanh Thư đành phải hỏi: -Bọn họ hôm qua vào cung từ lúc nào? -Đêm qua vào giờ tý, bọn họ hình như là đã bắt cóc được Vi tước gia bằng hữu của ngươi, ép buộc hắn mang theo bọn họ vào cung. Hạ Thanh Thanh đáp: -Ta lo lắng nếu lộ diện sẽ bị Vi Tiểu Bảo thấy rõ hình dạng của ta, sau này sẽ hại ngươi, cho nên vẫn phải ẩn núp ở trong bóng tối. -Vi Tiểu Bảo là người cơ linh, chắc chắn là mang theo bọn họ vào trong hoàng cung rồi đi vòng vèo, bây giờ vẫn còn có thể theo tới kịp, chúng ta cùng vào cung, xem có thể kịp thời ngăn lại bọn họ không. Hạ Thanh Thanh lại chần chừ: -Mang ta theo vào cung, ngươi không sợ bị Đông Phương Bất Bại bắt gặp được sao? Tống Thanh Thư cười nhạt: -Yên tâm đi, cuộc đại chiến sắp tới, Đông Phương Bất Bại phải bế quan dưỡng sức, giữ cho trạng thái tình thần ổn định cao nhất cho đến đêm trăng tròn tháng này, thì làm gì có thời gian mà quản đến những việc vặt rắc rối này. Hạ Thanh Thanh gật đầu, đột nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chỉ: -Còn cô nương này thì làm sao bây giờ? Hai người bọn họ vừa rồi nhắc tới việc đại sự thích khách hoàng đế, Lý Nguyên Chỉ ở một bên nghe được thì kinh hồn bạt vía, nàng vốn tưởng rằng Tống Thanh Thư là đại nội thị vệ, nào có biết hắn lại cùng với những kẻ phản tặc lui tới, thấy hai người quay đầu lại nhìn mình chằm chằm, Lý Nguyên Chỉ lúng túng cười nói: -Việc của các người cứ làm.. không cần phải để ý đến tiểu muội. Thấy cô nương nhí nha nhí nhảnh này bị dọa đến xanh mặt, Tống Thanh Thư liền nói: -Như vậy sao được, đã nghe được mật mưu của chúng ta, Lý tiểu thư lại là con nhà quan gia, ta làm sao sẽ bỏ qua cho ngươi được. . . Lý Nguyên Chỉ liền lui về phía sau, hoang mang giải thích: -Tống đại ca, mọi người đều quen biết, đừng đùa tiểu muội nữa, đối với chuyện này tiểu muội cam đoan miệng kín như bưng. . . Đừng tới đây gần đây, các người là người của Thiên Địa hội hay là Hồng Hoa hội, tiểu muội cùng với mấy đương gia của Hồng Hoa hội cũng quen thuộc, người của Thiên Địa hội thì tiểu muội cũng có nhận thức. . . ô..ô… đừng có giết tiểu muội… Tống Thanh Thư nhếch miệng nói: -Lý tiểu thư là người của quan gia, sau lại cũng cùng những tổ chức phản Thanh phục Minh này dây dưa vào, không sợ ta tố giác ngươi sao? -Tống đại ca cũng giống như vậy thì sao . . Lý Nguyên Chỉ lầu bầu nói. -Yên tâm … ta sẽ không giết ngươi, mà sẽ cùng chúng ta vào cung, ta đã đáp ứng với phụ thân của ngươi mang tới kinh thành, ta cũng không dám bỏ mặc một mình ngươi ở bên ngoài kinh thành, nếu như nhỡ bị công tử bột nào coi trọng đoạt lấy làm tiểu thiếp, phụ thân ngươi còn không tìm ta liều mạng a… Tống Thanh Thư nói. Lý Nguyên Chỉ trong lòng âm thầm đắc ý: “ Hừ, nam nhân thật dễ lừa gạt, bổn tiểu thư chỉ mới là ra vẻ đáng thương, liền qua ải này. . . “ -Viên phu nhân, trang phục của thị vệ đại nội đã có chuẩn bị trước chưa vậy? Tống Thanh Thư hỏi. -Đã có sẵn đầy đủ hết rồi. Hạ Thanh Thanh kéo tay Lý Nguyên Chỉ nói: -Vị cô nương này, xin mời theo ta vào nhà đổi lại quần áo của thị vệ đại nội. ……………………………………………………………………………… …………. Lúc bọn họ đi tới tới cửa cung, thấy toàn bộ thủ vệ sắc mặt căng thẳng nghiêm trọng, Tống Thanh Thư bước đến hỏi: -Trong cung đã xảy ra chuyện gì? -Hóa ra là Tống đại nhân, nghe nói trong cung vừa có xuất hiện hai tên thích khách võ công cao cường, Đa tổng quản truyền lệnh xuống cho mọi người phải canh chừng nghiêm ngặt cẩn thận. Một tên thị vệ lặng lẽ nhìn qua lệnh bài của Tống Thanh Thư, đột nhiên nghi hoặc mà nhìn về phía hai người sau lưng hắn, nghi hoặc hỏi: -Hai người huynh đệ này lạ mặt vô cùng, là ở bộ phận nào trong cung vậy? Tống Thanh Thư thuận miệng trả lời: -Là những cao thủ trẻ tuổi mà hoàng thượng tuyển chọn ở các bang phái, để bổ sung cho đội ngũ thị vệ đại nội. Cái thời đại này không ai dám giả truyền khẩu dụ của hoàng đế, một khi phát hiện, chắc chắn là sẽ mang tội lớn tru di tam tộc. Có điều Tống Thanh Thư thân là người "xuyên việt", một thân một mình, đối với hoàng quyền thì cũng chẳng có kính nể, hắn nghĩ thầm đối phương lại không thể dám đi tìm Khang Hi đối chứng, cho nên nào còn có điều kiêng kị gì, cứ há mồm mà nói. Bọn thị vệ quả nhiên cũng không dám nhiều hỏi đến, liền mở cửa cùng cho ba người tiến vào. -Tống công tử, nghe bọn thủ vệ nói, dường như sư huynh bọn họ đã bị phát hiện. Hạ Thanh Thanh tuy rằng cũng không thích hai vị sư huynh sư tẩu này, nhưng nghĩ tới đối phương là vì thay phu quân mình báo thù, mới xông vào thâm cung thích khách, nên trong lòng vẫn có rất lo lắng. Toàn bộ Tử Cấm thành quá lớn, Tống Thanh Thư thoáng cái cũng không biết đi đến nơi nào để cứu viện, tính toán một chút, liền kéo qua một tên thị vệ vừa đi ngang qua hỏi: -Thích khách hiện ở nơi nào vậy? Vừa nhìn là Tống Thanh Thư cao thủ nổi danh trong cung, tên thị vệ liền cúi người thi lễ vội vàng nói: -Bẩm Tống đại nhân, nghe nói thích khách đã bị bắt giữ, đang bị Đa tổng quản áp giải đến ngự thư phòng, do hoàng thượng tự mình thẩm vấn. Tống Thanh Thư nhớ lại bên trong nguyên tác, phu phụ Quy Tân Thụ bị đi lạc lối ở trong hoàng cung, không tìm được tung tích hoàng đế, liền giã vờ bị bắt, chờ bị mang tới trước mặt hoàng đế, thì bất ngờ hành động gây khó khăn. "Vào lúc này thật là không thể để cho Khang Hi chết được a." Tống Thanh Thư trong lòng lo lắng, hắn làm nhiều việc như vậy là do đầu cơ chính trị, nên cũng không muốn dã tràng xe cát. Tống Thanh Thư vội vã thẳng chạy đến ngự thư phòng, mới vừa phóng đi mấy trượng, quay đầu lại nhìn thấy hai nàng còn đứng ngây người ra tại chỗ, hắn vội quay lại, ôm lấy eo hai nàng, vận lên khinh công hướng về phía ngự thư phòng . Cùng thân thể Tống Thanh Thư tiếp xúc chặt chẽ, Hạ Thanh Thanh thì đã quen thuộc không sao, Lý Nguyên Chỉ thì lại lúng túng, khi nhận thấy bàn tay của hắn vòng ra để trên cái bụng dưới bằng phẳng của mình, có điều cũng biết thời gian đang khẩn cấp, không thể làm gì khác hơn là cắn chặt đôi môi đỏ cố nén. Từ xa đã nghe tiếng đao kiếm va chạm từ hướng ngự thư phòng, Tống Thanh Thư quýnh lên, phóng nhanh, ba người vừa tới trước cửa ngự thư phòng, thì thấy một nhà Quy Tân Thụ đã bị loạn đao chém chết không toàn thây. -A….. Hạ Thanh Thanh thét lên kinh hãi, loạng choạng muốn té ngã, may mà Lý Nguyên Chỉ đôi tay lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy nàng. Nghe được tiếng kêu, Khang Hi ngẩng đầu lên thì thấy là Tống Thanh Thư, vẫn còn sợ hãi nói: -Hóa ra là ngươi đã trở về, nếu như ngươi đến sớm một chút, thì hai tên thích khách này cũng không đến nỗi tung hoành như vậy. -Hạ thần cứu giá chậm trễ, mong rằng hoàng thượng thứ tội. Tống Thanh Thư sững sờ, vội vã lên tiếng. Đa Long quỳ trên mặt đất, mồ hôi chảy ròng ròng: -Chúng thần hộ giá bất lực, để cho hoàng thượng chấn kinh…. -Thôi thôi, lần này nhờ có Tiểu Bảo lấy thân mình ngăn trở đao bọn chúng, lôi xác bọn họ ra ngoài đi, riêng Tiểu Bảo, Thanh Thư thì ở lại, toàn bộ những người khác đều đi ra ngoài cho ta. Khang Hi phất tay. Nhìn thi thể phu phụ Quy Tân Thụ bị chém tan nát, Hạ Thanh Thanh bờ môi run run, hai mắt tràn ngập cừu hận nhìn Khang Hi, Tống Thanh Thư vội vã vỗ tay vào lưng của nàng, lặng lẽ nói: -Tại hạ sẽ đem di thể bọn họ đoạt lại, hãy tin tưởng tại hạ, hai người cứ đi ra bên ngoài chờ tại hạ một chút. Nói xong ngón tay điểm huyện ở trên người nàng một, tạm thời khống chế chân khí toàn thân của nàng, thấy đối phương căm hận chính mình, Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói: -Tại hạ sợ phu nhân làm chuyện điên rồ. . . Lý tiểu thư, hãy chăm nom nàng giùm ta. Lý Nguyên Chỉ gật đầu, đỡ Hạ Thanh Thanh đi ra ngoài. -Con bà chúng nó, bọn chúng xem hoàng cung của lão tử là cái nhà xí, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi…. Thấy mọi người đều đã rời khỏi, Khang Hi chửi ầm lên theo kiểu dân dã. -Hoàng thượng, mắng ra được thì cơn tức sẽ hạ xuống… Vi Tiểu Bảo đứng một bên vỗ vỗ phía sau lưng Khang Hi, tay đưa qua một chén trà đến trước mặt Khang Hi . -Không uống! Khang Hi đẩy ra chén trà, quay đầu nhìn Tống Thanh Thư hỏi,: -Công việc ngươi đến các bang phái ra sao rồi? Tống Thanh Thư thấy Khang Hi ở ngay trước mặt hắn chửi bậy bạ, chẳng những không có sợ sệt, trái lại rất vui mừng, xem ra Khang Hi đã xem hắn như người của mình, liền rất nhanh trả lời: -Các chưởng môn vừa nghe nói con cháu, đệ tử của mình có cơ hội làm ngự tiền thị vệ, đã không phản ứng, mà còn dồn dập mừng rỡ.. Khang Hi sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt, nói: -Trong cung thì ngự tiền thị vệ phần nhiều cũng là con cháu của người Bát kỳ có nhiều công trạng, nhưng võ công lại không ra gì, lần trước trẫm phái bọn chúng đi hộ tống Vi Tiểu Bảo thì đã xảy ra chuyện, lần này lại là chuyện thích khách, trẫm đã nhận thấy rỏ ràng là bọn chúng nếu đụng phải cao thủ chân chính trước mặt thì sẽ không đỡ nổi một đòn… Tống Thanh Thư nói thêm: -Tại vì đại đa số ngự tiền thị vệ đều là xuất thân người Bát Kỳ, võ nghệ chỉ thiên thiên về với xông pha nơi chiến trường giết địch, nhưng nếu đối phó với nhân sĩ giang hồ, quả thật là không có thích ứng. -Không sai… Khang Hi đứng lên nói: -Vì lẽ đó trẫm quyết định để cho Đa Long tuyển lựa lại trong ngự tiền thị vệ, chỉ chọn lấy người nào có võ nghệ cao cường, thành lập một bộ phận bí mật gọi là “ Huyết Tích Tử “, chuyên phụ trách đối phó với đám giang hồ liều mạng thâm nhập vào cung. -Huyết Tích Tử? Tống Thanh Thư lúc đó nghe qua liền chấn kinh. -Còn ngươi võ công lại cao thâm như vậy, bỏ qua thì cũng quá lãng phí, trẫm quyết định để ngươi huấn luyện đám đệ tử, con cháu của từ các bang phái đến đây phục mệnh, thành lập khác một bộ phận đặt tên là……. Khang Hi trầm ngâm một lát, nói: -Gọi là “ Niêm Can Xử “ bề ngoài phụ trách công việc nội bộ trong cung, nhưng trên thực tế là giúp trẫm giám thị động thái của giang hồ! ------oOo------ Chương 107: ĐÀO HOA KHÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net Một cảm giác hoang đường thác loạn sau khi qua đi, tiếp theo mà đến chính là một trận mừng rở như điên, Tống Thanh Thư liền vội thể diện: -Thần tuân chỉ… -À… nghe nói mười lăm tháng này, có một kẻ võ công rất cao người sẽ tới Tử Cấm thành cùng Đông Phương giáo chủ quyết đấu phải không? Khang Hi sắc mặt lại thay đổi có chút không dễ nhìn. -Bẩm hoàng thượng, đó là cao thủ phái Hoa sơn ẩn cư hơn mấy chục năm nay, giang hồ xưng danh là “ Thiên hạ đệ nhất kiếm “ Kiếm thánh Phong Thanh Dương, có lẽ là bởi vì lúc trước Đông Phương giáo chủ giết chết Viên Thừa Chí, mà hắn cũng lại là đệ tử của phái Hoa sơn. Tống Thanh Thư đáp. -Hừ..thật sự là bọn chúng coi hoàng cung giống như là nơi giáo trường để luận võ vậy! Khang Hi da mặt giật giật, tức giận nói tiếp: -Ngày sau Đại Thanh nhất thống thiên hạ, trẫm nhất định sẽ xóa tên phái Hoa sơn từ trong chốn võ lâm." Vi Tiểu Bảo lập tức bộ đỡ để cho Khang Hi nguôi giận, Tống Thanh Thư cũng không dám nói thêm cái gì, nghĩ đến sau này, nhỡ lan truyền ra ngoài cuộc nói chuyện này, Hạ Thanh Thanh còn không xé xác mình mới lạ. - Phong Thanh Dương kia võ công so với Đông Phương giáo chủ thì thế nào? Sau một chốc, Khang Hi đột nhiên hỏi. -Bẩm…chuyện này khó nói, cũng chưa biết ai thắng, ai bại … Tống Thanh Thư thấy Khang Hi sắc mặt càng lúc khó coi, liền vội vàng nói tiếp: -Có điều tại nơi Tử Cấm thành, Đông Phương giáo chủ giao thủ nơi chốn quen thuộc, chiếm được thiên thời, địa lợi, nhân hoà, cao thủ tranh chấp, thắng bại chỉ cần chênh lệch trong gang tấc, nhìn qua thì Đông Phương giáo chủ phần thắng cũng nhỉnh hơn một chút. Khang Hi cuối cùng thì cũng đã hòa hoãn lại, nói: -Theo thám tử báo lại, bây giờ trong kinh thành có rất nhiều võ lâm nhân sĩ xuất hiện, để mà chứng kiến cuộc chiến hai đại cao thủ tuyệt thế, bọn họ chắc chắn là sẽ tìm tất cả biện pháp trà trộn vào cung. Khoảng thời gian này ngươi sẽ cùng với Đa Long phụ trách sự an toàn trong hoàng cung, không để cho những người không có liên quan trà trộn vào cung, hoàng cung Đại Thanh không phải là cái chợ … -Tuân chỉ Tống Thanh Thư đau khổ, nghĩ thầm nếu làm như vậy, chính mình e rằng phải đắc tội với một nhóm lớn võ lâm nhân sĩ a. -Thanh Thư ngươi một đường bôn ba, cũng nhiều vất vả rồi, đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Khang Hi nhẹ giọng nói. -Tạ ơn hoàng thượng! Lúc đi gần đến cửa lớn ngự thư phòng, Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn về phía góc khuất, rồi chậm rãi lùi ra. Nhìn thấy Tống Thanh Thư đã đi mất dạng, sau khi người đóng kỹ cửa lớn ngự thư phòng, Khang Hi sầm mặt lại, hạ thấp hỏi: -Tiểu Bảo, chuyện của Tống Thanh Thư điều tra đến đâu, sao ta không nghe ngươi báo cái gì vậy? -Nô tài đáng chết, bị mấy tên thích khách kia nháo trò suýt chút nữa đã quên chính sự… Vi Tiểu Bảo liền nói: -Đã tra ra được rồi, Tống Thanh Thư vốn là đệ tử thủ tịch đời thứ ba của phái Võ Đang, chỉ tiếc là hắn giết chết thất sư thúc Mạc Thanh Cốc, nên bị Võ Đang trục xuất ra khỏi sư môn, sau đó bái đường thành thân cùng với Chu Chỉ Nhược chưởng môn phái Nga Mi, trong đại hội Đồ sư ở Thiếu lâm tự lại bị nhị sư thúc Du Liên Châu đánh cho trọng thương, giang hồ đồn đại, hắn đã bị thương bất trị bỏ mình, chỉ là không ngờ tới hắn chẳng những không có chết, mà sau này xuất hiện võ công lại càng co hơn rất nhiều so với lúc trước. Khang Hi đăm chiêu, mỉm cười: - Giết chết sư thúc, bị Võ Đang ruồng bỏ, trong võ lâm chính đạo không chốn dung thân, bây giờ đang thời loạn lạc, dùng người chỉ cần tài năng, Tống Thanh Thư rất là vừa vặn để ta sử dụng. . . Tống Thanh Thư vừa đi ra khỏi ngự thư phòng không bao lâu, liền dừng bước lại cười nói: -Qùy Hoa lão tổ hôm nay thủ đoạn quá cao cường, dễ dàng chế phục hai cao thủ nhất lưu giang hồ, vậy mà vẫn không bị đám Đa Long nhận biết. -Khặc khặc. . . Rất nhanh một lão thái giám lọm khọm xuất hiện ở phía sau: -Lão phu chỉ là trong lúc mấu chốt dùng ám châm khống chế huyệt đạo bọn họ, để cho thân hình bị ngưng trệ chậm lại mà thôi. Quay đầu lại nhìn lão nhân tựa hồ đã gần đất xa trời, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: -Lão tổ hôm nay vì sao lại có hứng thú hiện thân gặp vãn bối vậy? Quỳ Hoa lão tổ ngẩng đầu ngóng nhìn về phía nam, một lúc lâu sau mới nói: -Lão phu vẫn có vài chuyện không bỏ xuống được. . . gần đây có việc phải xuôi nam một chuyến, sự an nguy của tiểu hoàng đế chỉ còn dựa vào ngươi, đám ngự tiền thị vệ kia thì võ công quá tệ hại, chỉ đáng tiếc duy nhất chính là không thể nhìn thấy tiểu nha đầu Đông Phương kia cùng với Phong tiểu tử một trận chiến. . . -Phong tiểu tử? Tống Thanh Thư suy nghĩ, Phong Thanh Dương đầu tóc đã trắng xoá, thế nhưng so với khuôn mặt già nua của Quỳ Hoa lão tổ, đúng là đáng tuổi con cháu, đột nhiên vẻ mặt hắn biến đổi, kinh hãi nhìn Quỳ Hoa lão tổ hỏi: -Tiểu nha đầu Đông Phương? Chẳng lẽ Quỳ Hoa bảo điển thật là có thể thay đổi từ nam nhân trở thành nữ nhân? Quỳ Hoa lão tổ kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, cũng không đáp lời. -Lão tổ, có một vấn đề này là vãn bối băn khoăn… Bị mất mặt, Tống Thanh Thư đành thay đổi vấn đề. -Lão tiền bối dường như là thái giám Tiền Minh sao, tại sao bây giờ đối với hoàng đế Thanh triều lại trung thành tuyệt đối như vậy? -Trung thành? Quỳ Hoa lão tổ khóe miệng nợ nụ cười châm chọc: -Bao nhiêu năm qua, lão phu đã không biết mắt thấy trong cung này biết bao sự thay đổi, thì còn có cái gì để mà nói là trung thành? Trầm ngâm, Quỳ Hoa lão tổ tiếp tục nói: -Cũng không ngại nói cho tiểu tử ngươi biết, lão phu luyện công cần phải mượn chân long khí tẩm bổ, hơn trăm năm qua, chỉ có tiểu hoàng đế Khang Hi là trên người có chân long khí nồng nặc nhất, ta đương nhiên không nỡ nhìn thấy hắn chết. -Chân long khí? Tống Thanh Thư trợn mắt há mồm: -Trên đời thật sự lại có cái dạng này sao? Quỳ Hoa lão tổ cười nhạt: -Đương nhiên là có, lão phu luyện công lâu ngày, cảm ngộ được thiên nhân hoá sinh, sau khi vạn vật phát sinh, mới nhận ra được trên người hoàng đế có chân long khí. -Vậu lão tiền bối cảm thụ một chút trên người cũa vãn bối có hay không vương bá khí cái gì đó? Tống Thanh Thư nghĩ thầm, nếu như chính mình sau này sẽ làm nhân vật chính, thì vương bá khí ở trên người là không thể thiếu được. Quỳ Hoa lão tổ quan sát hắn thật kỹ, vẻ mặt đột nhiên trở nên tựa như nuốt phải một con ruồi làm cho buồn nôn, chán chường mà nói rằng: -Phi! Trên người của tiểu tử ngươi lại có loại đào hoa khí mà ta căm ghét nhất, nếu ta đoán không sai, sắp tới ngươi tất có một trận đào hoa kiếp rồi đấy. Nhìn theo Quỳ Hoa lão tổ dần dần biến mất ở xa xa, Tống Thanh Thư nhủ thầm mình bị nguyền rủa, hắn lắc đầu tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường, thì nhìn thấy Quỳ Hoa lão tổ Lý Nguyên Chỉ đang lo lắng nhìn xung quanh, Tống Thanh Thư vội vã đến đón. -Chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau. Tống Thanh Thư liền giải khai huyệt đạo Hạ Thanh Thanh, lôi kéo hai người bước ra ngoài cửa cung. Hạ Thanh Thanh lập tức liền oán hận nhìn hắn, Tống Thanh Thư thở dài một hơi: -Viên phu nhân, vừa rồi tại hạ không có cách nào giải thích, chẳng qua là tại hạ muốn tốt cho phu nhân mà thôi. -Ta đương nhiên biết ngươi là vì cái gì mà muốn tốt cho ta! Hạ Thanh Thanh trong đôi mắt nổi lên một tầng nước mắt: -Nhưng ta không cần! Phu phụ Quy sư huynh dùng tính mạng vì ta đổi lấy cơ hội, nếu lúc đó ta dốc sức ra tay toàn lực, cũng có thể cùng cẩu hoàng đế đồng quy vu tận. -Cứ xem như là Viên phu nhân ra tay thành công đi, tính mạng của tại hạ thì cũng không đáng kể, nhưng Lý tiểu thư lại đang đi cùng phu nhân vào cung, sau đó chắc chắn phải tội chết, thậm chí còn sẽ liên lụy đến phụ mẫu của nàng, vì báo thù mà lại làm hại những người vô tội chết theo cùng thì có đúng không? Tống Thanh Thư nghiêm nghị nói. -Chỉ cần ta có thể thành công báo thù, ta đồng ý trả bất cứ giá nào! Hạ Thanh Thanh cũng có chút áy náy nhìn Lý Nguyên Chỉ rồi nói: -Sau này đến với cõi âm ta cũng sẽ nguyện ý là làm trâu làm ngựa cho cô nương… Lý Nguyên Chỉ tái mặt, nghiêng người tránh qua một bên. -Nhưng Viên phu nhân thật sự cho rằng vừa rồi xuất thủ thì có thể thành công sao? Tống Thanh Thư gằn giọng hỏi. -Hừ…ngươi luôn miệng nói sẽ giúp ta báo thù, vừa rồi với tình huống đó, nếu như ngươi cùng ta ra tay, Khang Hi chắc chắn là phải chết. Nói cho cùng, ngươi vẫn là ham muốn vinh hoa phú quý, lừa gạt ta mà thôi. Hạ Thanh Thanh lúc này nhìn Tống Thanh Thư rất là lạnh lùng. Tống Thanh Thư lúc này lửa giận cũng dâng lên: -Phu nhân cứ luôn miệng nói muốn taị hạ giúp phu nhân báo thù, sau đó sẽ lấy thân báo đáp, nếu vừa rồi động thủ, chúng ta chắc chắn phải cùng chết, vậy tại hạ còn đi được nơi nào để thu lại thù lao đây. Hạ Thanh Thanh bầu vú chập trùng bất định, một lát sau, hàm răng khẽ cắn nói khẽ: -Được…nếu ngươi muốn, ngày hôm nay ta sẽ giao thân thể này cho ngươi, một ngày không đủ thìba ngày; ba ngày không đủ, ta toàn tâm toàn ý hầu hạ ngươi trong một tháng, để ngươi thừa hưởng đến chán chê. . . Một tháng sau, ngươi giúp ta đi giết Khang Hi, như thế nào được không? Lý Nguyên Chỉ lúc này ngồi xổm một bên, lấy tay chống cằm, không nói gì nhưng trong đầu thầm nghĩ: "Trời ạ, ta tại sao xui xẻo đến như vậy, làm sao lại đi chung trên một chiếc thuyền đám giặc như thế này?" Lúc này Tống Thanh Thư nghe đến chuyện được giao hoan một tháng với Viên phu nhân? Cảnh tượng kia quá đẹp, trong đầu ảo tưởng đến lúc cây nhục côn lớn của mình đưa vào cửa ngọc môn quan của Viên phu nhân đang khô cằn không người cày cấy cả năm nay rồi, Tống Thanh Thư trái tim liền bị kích động không ngừng, thật vất vả mới lấy nghị lực áp chế dục hỏa đột ngột sôi lên: -Viên phu nhân, tại hạ chỉ là nói đùa với phu nhân mà thôi, thật ra vừa rồi trong ngự thư phòng đang ẩn núp một cao thủ so với Đông Phương Bất Bại cũng chẳng thua kém gì, phu phụ Quy Tân Thụ đều là bị người đó ở trong bóng tối kềm chế nên mới bị loạn đao phanh thây, lúc đó cho dù tại hạ cùng Viên phu nhân đồng loạt ra tay, cũng tuyệt đối không có khả năng thành công đâu. ------oOo------ Chương 108: ĐẠI PHU NHÂN .... Nguồn: EbookTruyen.Net -Thiên hạ làm gì mà có nhiều đại cao thủ như vậy chứ? Hạ Thanh Thanh nghi ngờ nhìn theo hắn. -Tại hạ nói chính là thật sự đấy. Tống Thanh Thư liền đem lai lịch của Quỳ Hoa lão tổ kể lại cho nàng nghe, thấy nàng vẫn còn bán tín bán nghi, liền nói rằng: -Nếu như không tin, Viên phu nhân có thể kiểm tra lại thân thể của phu phụ Quy Tân Thụ, nhìn là liền biết ngay. Hạ Thanh Thanh lúc này thay đổi sắc mặt: - Di thể bọn họ bị thị vệ đại nội tha đi rồi, lấy gì mà nhìn? -Nếu như tại hạ có thể đem di thể bọn họ đoạt lại, Viên phu nhân có bỏ qua cho tại hạ chuyện này không ? Tống Thanh Thư nhìn Hạ Thanh Thanh hỏi. Nhìn thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt đó của hắn, Hạ Thanh Thanh nghiến răng, lẽ nào mình còn có thể nói không, sau đó để cho di thể của sư huynh sư tẩu mất xác luôn sao? Bất đắc dĩ gật đầu, không cam lòng nói: -Được! -Đừng trả lời một cách miễn cưởng đến như thế … Tống Thanh Thư nói: -Nhưng trước tiên tại hạ phải đưa hai người xuất cung cái đã, trong hoàng cung hiện bây giờ tình hình quá nguy hiểm, tại hạ lo lắng đến sự an toàn của hai người. Ba người đi tới cửa cung, thủ vệ làm nghiêm trang nhìn Tống Thanh Thư: -Tống đại nhân, mấy ngày gần đây ở trong kinh thành giang hồ nhân sĩ quá nhiều, vì sự an toàn của hoàng cung, hoàng thượng vừa ban chỉ, trướcđ êm trăng tròn tháng này, trừ phi có kim bài của hoàng thượng ở trong tay, ngoài ra bất luận người nào cũng không thể ra vào hoàng cung. -Tại sao lại như vậy? Ta từ ngự thư phòng đi ra đây này…. Tống Thanh Thư ngỡ ngàng nói, trong lòng hồi hộp, cũng có thể đây là trời cũng giúp hắn để có lý do gần gủi với hai mỹ nhân này. Tống Thanh Thư làm như không thể làm gì khác hơn, đành mang theo hai nàng đi vòng vèo ở trong hoàng cung, rồi tiến về hướng chỗ ở của mình, bất đắc dĩ nói: -Đành phải mời hai nữ hiệp tạm thời ủy khuất ở lại hàn xá một thời gian rồi tính sau… Hạ Thanh Thanh đã từng cùng hắn ở chung nên quá hiểu, làm gì mà không biết tâm tư xấu xa của hắn, chỉ là bây giờ tâm sự nặng nề, nên chẳng muốn vạch trần hắn ra mà thôi. Lý Nguyên Chỉ thì lại càng vui vẻ khi được ở trong hoàng cung, đến nơi choáng ngộp chưa từng tới, nàng cảm thấy có nhiều điều ngạc nhiên, thứ hai là lại lo lắng sau khi xuất cung, khi đến đêm trăng tròn thì nhỡ không nhập cung được để xem trận giao đấu khoáng thế có một không hai kia thì sao? -Hai người tạm thời ở trong phòng này đi, cố gắng đừng đi loạn, để tại hạ đi thăm dò xem bọn thị vệ đại nội xử lý như thế nào di thể phu phụ Quy Tân Thụ. Tống Thanh Thư sau khi dặn dò xong, liền đi tìm Đa Long. Tống Thanh Thư thật vất vả khó khăn mới tìm được Đa Long, liền bước lên nói: -Đa đại nhân hôm nay tận lực giết chết được thích khách, thật là làm cho Tống mỗ mở mang tầm mắt. -Hóa ra là Tống huynh đệ à…. Đa Long vừa nhìn thấy là Tống Thanh Thư, khuôn mặt xúi quẩy bắt đầu phun ra lời than thở: -Ty chức nhất thời bất cẩn, trúng gian kế thích khách đem bọn họ dẫn tới trước mặt hoàng thượng, may là cuối cùng hữu kinh vô hiểm, hoàng thượng cũng không có giáng tội, nếu không thì đã bị nhốt vào tử lao mà chịu chết rồi.. -Hai tên thích khách này làm hại các huynh đệ ngày hôm nay bị tổn thất nặng nề, không biết Đa đại nhân định xử trí thi thể bọn họ như thế nào? Tống Thanh Thư làm như vô ý hỏi. -Hừ khỏi cần phải nói! Đa Long nghiến răng nói: -Đem thi thể bọn chúng treo ở cửa thành phơi nắng mấy ngày, cảnh cáo đám giang hồ kia, ai còn có ý định mưu đồ phản nghịch, đây chính là cái kết cục. -Như vậy thì. . . Tống Thanh Thư làm như có điều muốn nói lại thôi … Đa Long quả nhiên bị lừa, gần đây mọi việc đều không thuận buồm xuôi gió, gã như chim sợ cành cong, trong lòng hồi hộp, liền hỏi: -Tống huynh đệ có điều gì muốn nói phải không? Tống Thanh Thư đến gần ôm bờ vai của gã thấp giọng nói: -Đa đại nhân có chỗ không biết, lai lịch mấy cái thích khách ta cũng ít nhiều có biết, bọn họ là phu phụ Quy Tân Thụ người của phái Hoa sơn, tuy rằng Quy Tân Thụ xưng là thần quyền vô địch, võ công cũng không tệ lắm, nhưng tiếng tăm trên trong chốn giang hồ cũng chỉ là cao thủ hàng đệ nhị, đệ tam, nếu Đa đại nhân muốn phơi thây bọn chúng để cho người trong giang hồ kinh sợ, cũng tốt …nhưng chỉ dọa được bọn cao thủ tầm thường mà thôi, nhưng nếu các cao thủ hạng nhất lưu nhìn thấy thi thể hai tên thích khách này, biết được chuyện xảy ra hôm nay bên trong hoàng cung, không rõ chân tướng, trong lòng chắc chắn sẽ thầm nghĩ: “ Ngay cả bọn Quy Tân Thụ võ công bình thường như vậy , mà còn có thể một đường thẳng tới ngự thư phòng của hoàng thượng để thích khách, vậy nếu mình lẻn vào hoàng cung thì không phải dễ dàng như trở bàn tay sao? Người trong giang hồ thì thường gan to bằng trời, ỷ vào chính mình võ công cao cường xông vào cung tới thăm dò cũng không có gì là lạ kỳ. Nhưng nếu làm kinh động đến hoàng thượng, hoàng thượng biết được tất cả mọi chuyện xảy ra là bởi vì Đa đại nhân tự chủ trương phơi xác dẫn đến việc này, thì lúc đó hoàng thượng sẽ nghĩ như thế nào về Đa đại nhân?" Đa Long bị hắn nói mấy câu nói thì sợ hãi cả kinh, nói rằng: -May mà được Tống huynh đệ nhắc nhở, vậy ty chức cứ đem bọn họ ném ra ngoài bãi tha ma, vậy Tông huynh đệ thấy thế nào? Tống Thanh Thư nghĩ thầm như vậy thì có thể nói cho Thanh Thanh thông báo với thủ hạ ở bên ngoài, ban đêm đến bãi tha ma thu hồi lại xác của phu phụ Quy Tân Thụ, liền gật đầu: -Làm vậy cũng được, hiện tại trong thời kỳ có nhiều vấn đề xảy ra, nhiều một chuyện chi bằng bớt đi một chuyện. Đa Long cười hì hì, vỗ vai Tống Thanh Thư: -Tống huynh đệ cũng giống như Vi đại nhân, mưu kế tính sâu xa, ngày sau nhất định thăng chức rất nhanh, đến lúc đó đừng có quên tu chức đấy nhé. -Nói gì vậy, hoàng thượng mới phái Đa đại nhân thành lập bộ phân “ Huyết Tích Tử ‘ còn ta thì thành lập bộ phân “ Niêm Can Xử “' về chuyện này còn cần phải nhờ Đa đại nhân chỉ điểm mới được .. Tống Thanh Thư khiêm tốn, nói.. Nghe được đến chuyện thành lập “ Niêm Can Xử “ Đa Long giật mình cả kinh, cũng không tiện hỏi nhiều, liền nói: -Đó là đương nhiên rồi. À…để ty chức trước đi xử lý thi thể những tên thích khách này, ngày sau chúng ta còn nhiều dịp thương nghị. -Ừ…Đa đại nhân đi thong thả .. Nhìn theo Đa Long rời đi, Tống Thanh Thư xoay quay về phòng của mình. Nghe được Tống Thanh Thư thuật lại, Hạ Thanh Thanh liếc mắt nhìn hắn: -Vì sao việc gì đến trong tay ngươi, thì luôn có thể dễ dàng giải quyết như thế? -Ai ui…nếu nói vậy thì tại hạ đành chịu nằm dưới Viên phu nhân rồi. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Hạ Thanh Thanh nghe hắn nói thế thì trên mặt nàng ửng đỏ. -Uí trời… Lý Nguyên Chỉ nhìn thấy hai người giống như là liếc mắt đưa tình thì không chịu được, nàng rùng mình, đứng lên vuốt cánh tay nói lớn: -Hai người đừng có nói chuyện theo dạng buồn nôn như vậy được không? Trong phòng này còn có một tiểu cô nương đấy. Nhìn Hạ Thanh Thanh xấu hở lui sang một bên, Tống Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn Lý Nguyên Chỉ: -Ngươi mà là tiểu cô nương sao? Rõ ràng cũng đã đến tuổi bái đường thành thân rồi, chỗ nào cần to thì cũng đã to rồi… Lý Nguyên Chỉ tuy rằng dáng dấp nũng nịu, nhưng từ nhỏ đã được phụ nẫu nuông chiều, làm việc tùy hứng không sợ trời không sợ đất, bất quá lần này nàng đụng phải Tống Thanh Thư nên cũng coi như là gặp phải khắc tinh, nghe hắn nói tùy tiện, khuôn mặt đang tươi cười cũng liền đỏ bừng. -Không nói chuyện với Tống đại ca nữa.. Thật vất vả khi nhìn thấy hai mỹ nhân bừng bừng sức sống kích động lòng người, Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở miệng thì đã bị hai nàng đuổi ra ngoài, do có thêm Lý Nguyên Chỉ ở đây, Hạ Thanh Thanh kiêng kỵ thân phận của mình, nói gì thì nói cũng không thể để hắn cùng mình cùng ở chung dưới dưới một mái hiên, Lý Nguyên Chỉ càng không cần phải nói, ánh mắt kia nhìn hắn như là nhìn thấy sắc lang như vậy…. Mới vừa đi ra ngoài phòng, thì một tên thị vệ chạy đến trước mặt bẩm báo nói: -Tống đại nhân, Vi tước gia xin mời đại nhân đến phủ dự tiệc. May là trong cung đám thị vệ luôn luôn thận trọng từ lời nói đến việc làm, bọn chúng thừa hiểu cái gì nên thấy hoặc là không thấy, chứ nếu không thì rất dễ bị mất mạng vì chuyện giết người diệt khẩu. Do đó tên thị vệ này khi bước vào trong sân, thì nhìn chằm chằm dưới đất, không có hướng về phía trong phòng nhìn qua, Tống Thanh Thư bình thản đem cửa phòng đóng lại, nghi hoặc hỏi: -Nhưng bây giờ cửa cung đang cấm chỉ người ra vào mà? Thị vệ đáp: -Vi tước gia có lệnh bài của hoàng đế ban nên tự do ra vào trong hoàng cung, với lại Tống đại nhân cũng không phải là người ngoài, đương nhiên không thành vấn đề. -Tốt lắm .. Tống Thanh Thư đang lo buổi tối nay không có chỗ đi đâu cho đỡ buồn chán, mừng rỡ theo tên thị vệ hướng về phía ngoài cung bước đi. ……………………………………………………………………………… …………… -Tống đại ca, tiểu đệ biết đại ca ngày hôm nay mới vừa trở về, nên thiết yến để đại ca đón gió tẩy trần. Vi Tiểu Bảo từ bên trong cửa phủ ra đón. -Vi huynh đệ khách sáo quá. Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, nghĩ thầm Vi Tiểu Bảo đối xử với bằng hữu đúng là nhiệt tình. Rượu ba vòng qua đi, Tống Thanh Thư thấy Vi Tiểu Bảo nhăn đôi lông mày chen lẫn chút ít ưu sầu, nên hỏi: -Vi huynh đệ có chuyện phiền lòng hay sao?" Vi Tiểu Bảo chần chờ một chút, rồi quay qua nói: "Các ngươi đi hết ra ngoài đi.. Tống Thanh Thư chỉ là thuận miệng hỏi, không ngờ đối phương thật sự lại có chuyện, thấy gã có vẻ trịnh trọng, nên cũng tò mò.. -Tống đại ca, sắp tới không chừng tiểu đệ sẽ bị phái đến phương .. Thấy tất cả hạ nhân đã rời khỏi, Vi Tiểu Bảo buồn bã nói. -Phương bắc? Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hỏi tiếp: -Đến Sơn Hải quan hay là thành Thịnh kinh? -Hoàng thượng cũng chưa có quyết, chưa ra quyết định cuối cùng. Vi Tiểu Bảo thở dài một hơi. -Có điều là tới chỗ nào thì cũng đều rất hung hiểm a. -Bây giờ hai nhà đó mặt ngoài đều đang cùng triều đình duy trì quan hệ, Vi huynh đệ túc trí đa mưu, ứng phó cũng không có vấn đề gì đâu." Tống Thanh Thư an ủi gã, nhưng trong lòng cũng thấy là lạ thầm nghĩ: “ Vi Tiểu Bảo nói chuyện này với ta để làm gì? “ Quả nhiên không bao lâu, Vi Tiểu Bảo tiếp tục nói: - Hai nhà kia thì tiểu đệ cũng không lo lắng, chủ yếu là vùng Liêu Đông, nơi đó có sào huyệt Thần Long giáo, lần trước tiểu đệ đã đắc tội với lão con rùa Hồng An Thông, lão ta đang hận không thể lột da rút gân tiểu đệ đây này. -Vi huynh đệ bên người có hộ vệ đông đảo, thì lão ta có biện pháp gì để mà trút hận? Tống Thanh Thư phản đối nói, Hồng An Thông võ công tuy cao, nhưng vẫn còn chưa tới cảnh giới coi toàn quân hộ vệ không ra gì. -Tiểu đệ cũng không lo lắng cho mình, chủ yếu là lo lắng sau khi tiểu đệ rời kinh qua, trong phủ phòng vệ trống vắng, Thần Long giáo sẽ phái người đến đối với phu nhân của tiểu đệ gây bất lợi. Vi Tiểu Bảo nói rằng. Nghĩ đến đêm nào, chính mình dựa vào say rượu sờ soạng âm hộ của Song Nhi, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy thật là không tiện, liền vội vàng nói: -Vi huynh đệ ngươi yên tâm, chờ ta sau khi thành lập xong bộ phận “ Niêm Can Xử “, sẽ phái người ở trong bóng tối bảo vệ Song Nhi thiếu phu nhân. -Ưm…không phải là Song Nhi… Vi Tiểu Bảo ngượng ngùng, quay đầu hướng về phía nội đường hô to: -Đại phu nhân, mau ra đây bái kiến Tống đại ca…… ------oOo------ Chương 109: CÁI YẾM CẤT GIẤU KHO BÁU. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, thấy từ trong nội đường chậm rãi đi ra một nữ nhân, sắc dung trong suốt như ngọc, dưới ánh nến chiếu rọi trong đại sảnh kiều diễm không gì tả nổi, một thân xiêm y vải tơ màu trắng phiêu dật thướt tha, thanh mảnh cao cao mà gợi cảm, nhất là toàn thân nàng toả sáng tự nhiên nét thiếu phụ phong tình vạn chủng. -Tống đại ca, đây là đại phu nhân Phương Di. Vi Tiểu Bảo hoan hỉ ôm chầm lấy bả vai Phương Di. Nhưng trong mắt Phương Di loé ra một tia chán ghét, có điều nàng vẫn mặc kệ để Vi Tiểu Bảo ôm. -Phương Di? Nhìn trước mắt nữ nhân xinh đẹp như hoa này, nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân thành thục như là được tắm gió xuân bao vây lấy Tống Thanh Thư, thật sự cũng là một vưu vật xinh đẹp! Mái tóc đen nhánh ghim cây tram phượng trên búi tóc, có chút lộ ra cái cổ trắng ngọc ngà thẳng tắp. -Bái kiến Tống đại ca. Phương Di vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, trong lòng kinh ngạc than thở: “ Thật là một nam nhân anh tuấn…” -Phu nhân không cần đa lễ. Tống Thanh Thư nói . -Vừa rồi Vi huynh đệ có nói với tại hạ, hắn sắp lên phía bắc, Tống mỗ sẽ tận lực bảo vệ sự an toàn của phu nhân. -Tống đại ca, nguyên là trước đây phu nhân tiểu đệ bị ép gia nhập Thần Long giáo, Thần Long giáo vì khống chế thủ hạ, bắt bọn họ ăn vào Báo Thai Dịch Cân Hoàn, loại dược này ác độc cực kỳ. . . Vi Tiểu Bảo liền đem chuyện Bàn Đầu Đà, Sấu đầu đà nói cho Tống Thanh Thư nghe xong, tràn ngập hy vọng nhìn hắn: -Tống đại ca võ công cao cường, không biết có thể giải được loại độc này? Quan sát thấy thân thể Phương Di không tự chủ run rẩy một hồi, Tống Thanh Thư liền an ủi: -Phương phu nhân không cần lo lắng, Báo Thai Dịch Cân Hoàn tại hạ cũng có nghe qua, tuy rằng tại hạ không hiểu lắm về y thuật, nhưng biết có người có thể giải được loại độc này." Phương Di liền vội vàng hỏi: -Thật sự sao? Mong rằng Tống đại ca chỉ điểm. Thấy nàng dáng vẻ đáng yêu, Tống Thanh Thư nghĩ thầm: “ Vi Tiểu Bảo này đúng diễm phúc không cạn. . ." -Phương phu nhân có thể đi đến Động Đình hồ tìm gặp Độc Thủ Dược Vương, tin rằng với khả năng giải độc của lão nhân gia, loại dược độc không làm khó được ông ấyn. Chỉ có là tính cách Độc Thủ Dược Vương hơi quái lạ… Um…nhưng tại hạ cùng Độc Thủ Dược Vương cũng có chút quen biết, đến khi nào phu nhân khởi hành, tại hạ sẽ viết phong thư mang theo, có thể là Độc Thủ Dược Vương sẽ xuất thủ cứu giúp. Phương Di đại hỉ, hơi thở trở nên gấp gáp làm cho đôi bầu vú của nàng lay động khác thường: -Đa tạ Tống đại ca! Vi Tiểu Bảo đứng bên bên cũng thấy có chút ăn dấm chua, chính mình giúp Phương Di nhiều thứ, cũng chưa bao giờ nhìn thấy nàng chân tâm thực lòng mà cảm kích qua mình như vậy, chắc là do nàng nhìn thấy nam nhân kia tuấn tú, tiểu nương bì này đã xuân tâm dập dờn. . . Tiệc rượu kết thúc qua đi, Vi Tiểu Bảo tự mình tiễn hắn đưa tới cửa, Tống Thanh Thư hướng về cửa cung Tử Cấm thành đi đến, thỉnh thoảng còn quay đầu lại phất tay, khi chuyển qua khúc quanh góc tường, Tống Thanh Thư dừng bước lại, thu hồi nụ cười. Nhìn bốn bề vắng lặng, Tống Thanh Thư vận lên khinh công, lén lút bí mật quay về tử tước phủ của Vi Tiểu Bảo. Trước đây hắn đã từng có mấy lần dạ thám tử tước phủ, mỗi lần đến đều tay trắng trở về, cũng không có tra được tung tích của tám quyển Tứ Thập Nhị Chương Kinh. "Tuy rằng ta đã biết bảo tàng Mãn Thanh ở Lộc Đỉnh Sơn Liêu Đông, nhưng Lộc Đỉnh Sơn nằm ở nơi nào, cụ thể vị trí nào ở Lộc Đỉnh Sơn, mình lại không biết gì cả, xem ra là chỉ có cách tìm kiếm bản đồ kho báu bên trong Tứ Thập Nhị Chương Kinh mà thôi. Tống Thanh Thư vừa tránh thoát thị vệ tuần tra, vừa tìm tòi. Tống Thanh Thư tìm kiếm lật tung tất cả vị trí bên trong của tử tước phủ vẫn như cũ không có thu hoạch được gì, hắn thất vọng nhíu mày, nghĩ thầm e rằng mấy bản kinh này không không có nằm ở trong tử tước phủ. Đang muốn xoay người bước đi, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn về phía xa xa một căn phòng, dưới ánh nến rọi ra, trên cửa sổ lúc ẩn lúc hiện phản chiếu bóng người, thì biết đó có thể là phòng ngủ Vi Tiểu Bảo, do dự một chút, dưới chân phát lực, dùng đầu ngón chân nhún một cái, đã bay lên rồi bồng bềnh hạ xuống bên trên nóc nhà phòng ngủ. Nhẹ nhàng vạch ra mái ngói nóc nhà, nghe được bên trong truyền đến tiếng nói chuyện của một đôi nam nữ, Tống Thanh Thư chút một nhìn tới. -Song Nhi, ngày hôm nay tại sao muội không ra đi gặp Tống đại ca vậy? Vi Tiểu Bảo hỏi. -Thân thể của muội có chút không thoải mái, nghĩ đến có Phương phu nhân tiếp khách cũng được, nên chẳng muốn đi ra ngoài. Song Nhi lười biếng nói, nhưng trong lòng nàng lại nhớ tới đêm đó bị Tống Thanh Thư sờ soạng khắp nơi trên thân thể mình, trong lòng tức giận, nên không muốn gặp mặt hắn, đương nhiên nàng không thể nói rõ cho Vi Tiểu Bảo biết. -Ha ha…thì ra thiếu phu nhân của ta lại ghen à. Vi Tiểu Bảo giả vờ kinh ngạc nói tiếp: -Đến đây, để vi phu kiểm tra một chút, đến tột cùng là ở chổ nào không thoải mái a. Nói đưa liền đưa tay cỡi váy áo Song Nhi. -Ai nha… Song Nhi nũng nịu né tránh, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, áo ngoài lập tức liền bị Vi Tiểu Bảo kéo xuống, lộ ra bờ vai trắng đẹp. Nhìn thấy hai người trong khuê phòng chi nhạc, Tống Thanh Thư muốn quay đầu đi, nhưng trong lòng lại hơi tiếc nuối, chần chừ một chút rồi lại quay đầu lại nhìn vào bên trong quan sát tỉ mỉ. Song Nhi hai tay vẫn giữ lấy cái yếm ở trên người, không ngừng tránh né đôi tay của Vi Tiểu Bảo đang làm càn, da thịt hai bầu vú mềm nhẵn ở bên trong cái yếm mập mờ ẩn hiện. Có điều chuyện này cũng không phải là then chốt, Tống Thanh Thư hai mắt tập trung ngưng lại, thấy rõ trên cái yếm Song Nhi tựa hồ có thêu một đồ hình phức tạp, hắn bây giờ nội công tinh thâm, ánh mắt đã sắc bén dị thường, có thể thấy rõ mặt trên thêu chính là một tấm địa đồ. Quả nhiên, Song Nhi mở miệng nói: -Tiểu Bảo …bóp nhẹ tay thôi, bộ huynh không sợ làm cái yếm thêu này…rách. . . hay sao..? -Khà khà…ta đối với với tài nghệ thêu của thiếu phu nhân thì rất yên tâm, với lại còn dùng sợi tơ vàng nhuyễn thêu, không dễ mà bị rách đâu.. Vi Tiểu Bảo rất đắc ý nói tiếp. -Hừ.. Thái hậu lão yêu bà, Thần Long giáo. . . ai cũng đang đang truy tìm Tứ Thập Nhị Chương Kinh, nào có biết ta đã sớm lấy bí mật bên trong, thêu lên cái yếm thiếu phu nhân Song Nhi của ta. . . chỉ đáng tiếc là còn lại hai bản chân kinh nằm ở trong tay Ngô Tam Quế và Bảo thân vương .. Hất hai tay của gã đang nhào nắn trên bầu vú mình, Song Nhi xùy xùy nói: -Xem huynh tự đắc quá kìa, nếu như ngày nào đó muội cùng một nam nhân tuấn tú khác bỏ trốn, lúc đó huynh muốn khóc cũng không khóc kịp. - Hừ…nếu là để ở trên người của đại phu nhân Phương Di kia thì thật sự sẽ có khả năng này….. Vi Tiểu Bảo cười hì hì nói tiếp. -Có điều dù cho người trong cả thiên hạ đều phản bội ta, chỉ có thiếu phu nhân Song Nhi chắc chắn là ở bên cạnh ta, nê ta rất yên tâm. . . -Ừm…chỉ biết nói ngọt với nhân gia... . . Song Nhi e thẹn, cảm thấy trong lòng vô cùng ngọt ngào. Đôi tay của Vi Tiểu Bảo thừa cơ nhẹ nhàng cỡi cái yếm của nàng ra, đảo qua xoa nắn lấy bộ ngực mềm mại, đùa bỡn lấy cặp nhũ phong đầy đặn, rồi đưa xuống vòng eo, để trên cái bụng dưới của nàng không có nửa phần thịt mỡ vuốt ve… Một hồi sau, tiếp tục phương hướng dò vào bên trong váy của nàng, không ngừng dùng thân thể đè ép lên bộ vị nhạy cảm của nàng…. Song Nhi thân thể mềm mại run run, sắc mặt đã ửng hồng, hơi thở mùi đàn hương từ miệng giờ đã thở gấp, bàn tay nhỏ của nàng cũng không an phận tìm kiếm bên dưới cái khố nhỏ của Vi Tiểu Bảo mò nắm lấy cây nhục côn đã dựng đứng mân mê, xuân tình tràn lan thần thái cực kỳ mê người. Vi Tiểu Bảo nhấc lên bên dưới làn váy của nàng, lộ ra đôi bắp chân tròn trịa, cách cái tiểu nội khố nhỏ bé vuốt ve … Tùy ý Vi Tiểu Bảo cỡi ra xiêm y của nàng, Song Nhi ngọc thể ngang dọc, núi non mỹ cảnh tận tình hiện ra ở trước mắt, thân thể của gã đã hướng về phía dưới Song Nhi áp xuống! Lúc hai người hoàn toàn kết hợp cùng một chỗ, dưới thân Song Nhi nhắm chặt lại đôi mắt to ngập nước, Vi Tiểu Bảo phần eo đột nhiên dùng sức, nhục côn cứng rắn hoàn toàn tiến nhập vào cửa ngọc môn quan kiều nộn thành thục, không có một khoảng cách khe hở! -Ah ….. Lúc nhục côn Vi Tiểu Bảo hoàn toàn cắm hết vào âm đạo, Song Nhi không khỏi lần nữa phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, nàng giờ cặp đùi ngọc dốc sức kẹp lấy phần eo kẻ xâm nhập, còn hai tay của hắn thì cố định lấy eo thon nàng, điều chỉnh thoáng cái tư thế của mình, rồi liền bắt đầu chạy nước rút đút vào rút ra đút vào... Tình dục dâng cao làm cho Song Nhi kìm lòng không được rên rỉ, cái mông nẩy nở cao thấp lắc lư nghênh hợp với hạ thể của gã, trước ngực hai bầu vú cao ngất đong đưa nhộn nhạo phát ra từng làn sóng sữa, Vi Tiểu Bảo mỗi một lần va chạm thì nàng đều nhíu mày, cái trán lắc lư tả hữu…. ……………………………………………………………………………… ……………. Tống Thanh Thư vô tình nắm lấy được bí mật nơi cất giấu sơ đồ, giờ có còn ở lại cũng không còn có ý nghĩa gì nữa, hắn vội vã thả người nhảy lên cao một cái, liền phóng ra khỏi tử tước phủ. "Vào lúc này cướp đoạt tấm địa đồ trên cái yếm của Song Nhi thì dễ như trở bàn tay, có điều nếu đánh rắn thì sẽ động cỏ " Tống Thanh Thư trên đường hồi cung, trong lòng cân nhắc mối quan hệ lợi hại. "Lấy sớm hay lấy muộn cũng không khác gì nhau, nếu như bây giờ động thủ, thì trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất, với lại còn hai bản kinh thư chưa lấy được, e rằng đến lúc đó cũng rất khó mà chiếm, như vậy thì có cướp đoạt địa đồ từ nơi Song Nhi cũng vô dụng. . . Chi bằng chờ cho Vi Tiểu Bảo đến lúc lấy được hai bản kinh thư còn lại thì mình mới hạ thủ. Quyết định có chủ ý, Tống Thanh Thư như cất được tảng đá lớn nặng trong lòng, mỉm cười hướng về phía hoàng cung đi đến. …. ------oOo------ Chương 110: LÀ NAM NHÂN HAY LÀ NỮ NHÂN? Nguồn: EbookTruyen.Net -Đại mỹ nhân, tiểu mỹ nhân, có nhớ tại hạ không? Trở lại sân nhà của mình, thấy trong phòng đen thui một mảnh, Tống Thanh Thư bước đến đưa tay đẩy cửa vào. "Vèo!" Tống Thanh Thư vội vã lắc người một cái, hai ngón tay kẹp trúng mũi ám khí, nhìn lại là Kim Xà trùy, cười khổ nói: -Chỉ vào xem một chút, hai người cứ nghỉ ngơi, tại hạ ra bên ngoài tìm một chỗ ngủ cũng được.. ……………………………………………………………………………… ……….. Nghiêng người dựa vào một nhánh cây mé trên cây đại thụ ở trong viện, Tống Thanh Thư đang buồn bực: “Hiện tại tề nhân chi phúc, một thanh xuân tươi trẻ ( Lý Nguyên Chỉ ), một thành thục chín muồi ( Viên phu nhân ) ở trong phòng, một căng mọng như táo chín ( thiếu phu nhân Song Nhi ) nằm rên hừ hừ trước mắt, mà cũng không nắm bắt được ai, ngày sau còn làm sao nghĩ đến chuyện mở hậu cung a. . . “ -Là ai? Một đôi thị vệ tuần tra đi ngang qua, ngẫu nhiên phát hiện trên cây bóng người, mọi người kinh hãi biến sắc, rút đao hỏi. Tống Thanh Thư lú cái đầu ra ngoài tàng cây: -Không có gì.. là ta đây, hoàng cung dạo này không yên ổn, tối nay ta ở trên chỗ cao quan sát bên trong hoàng cung xem có gì bất thường hay không? Các ngươi cứ đi tuần tra như thường lệ, không cần quan tâm đến ta, lỡ làm bại … -Tống đại nhân thực sự là tấm gương sáng a! Mấy cái thị vệ giơ ngón tay cái lên, cười nịnh nói. Chờ bọn chúng đi khỏi, Tống Thanh Thư liền nằm trên cây, nhắm mắt lại bắt đầu ngủ: "Thực sự là lũ ngu ngốc, ai dại gì đêm tối có thời gian rảnh rỗi giúp cho Khang Hi hộ viện giữ nhà, ta lại không phải là chó giữ nhà..” Hôm sau trời mới vừa tờ mờ sáng, nghe phía dưới có tiếng mở cửa, Tống Thanh Thư trong mơ màng cũng tỉnh lại, thấy hai nàng đang ở trong viện đang rửa mặt, hắn vội vã từ trên cây nhảy xuống. -Sớm a! Tống Thanh Thư uốn người mệt mỏi, nhe răng nhếch miệng nói.. -Sớm gì mà sớm … Hạ Thanh Thanh nhẹ nhàng trả lời, vẻ mặt như cười mỉm nói. -Ngươi tối hôm qua có ngủ ngon giấc không? -Cũng tốt…cũng tốt, trăng sáng sao thưa, cũng có một phong vị khác. Tống Thanh Thư đánh trống lãng cười ha ha. Lý Nguyên Chỉ cũng không nhịn được nữa, bật cười: -Nửa đêm hôm qua, chúng ta nghe “ bịch “ một tiếng, không biết là món đồ gì từ trên cây rớt xuống vậy?" -Có sao? Ta làm sao lại không nghe biết? Tống Thanh Thư lúng túng nói tiếp: - À… ngày hôm nay ta còn phải đi đến chỗ thống lĩnh hộ quân để xem những bang phái kia có đưa người tới hay chưa? Ta đi trước nhé, không cùng các ngươi hàn huyên nữa.. Nói xong hắn liền vội vàng vàng chạy mất. Mới vừa chạy ra cửa cổng không bao lâu, thì nghe phía sau lưng truyền đến tiếng cười khanh khách của hai nàng, Tống Thanh Thư dừng lại xoa xoa cái mông: "Tối hôm qua rơi xuống đất thật đau, con bà nó…. không biết Tiểu Long Nữ làm thế nào mà lại ngủ được trên một một sợi dây thừng." Đi tới Anh Vũ môn, Tống Thanh Thư hướng về thị vệ nói ra ý của mình đến, thị vệ liền vội vàng đem thống lĩnh hộ quân mời lại đây. -Hóa ra là Tống đại nhân. Thống lĩnh Hộ quân nhiệt tình ra đón, gã quyền lực chức quan tuy rằng so với Tống Thanh Thư cao hơn, nhưng gã biết rõ ràng Tống Thanh Thư bây giờ chính là người tâm phúc của hoàng thượng, lại biết được Tống Thanh Thư sắp thành lập bộ phận "Niêm Can Xử", cho nên càng là không dám thất lễ. -Bái kiến thống lĩnh đại nhân… Tống Thanh Thư thi lễ rồi hỏi: -Không biết hiện giờ có bao nhiêu đệ tử của các bang phái đã đến đây? -Dựa theo danh sách, thì có một trăm lẽ ba người. Thống lĩnh hộ quân mở ra một quyển danh sách trả lời: -Có điều còn chưa tới hết hạn ngày, bởi vậy chỉ mới lác đác đến có ba mươi mấy người. -Mới ba mươi mấy người a? Tống Thanh Thư hơi thất vọng, nhưng nghĩ cũng tạm đủ, tâm tình mới đỡ lo lắng. -Tại hạ bây giờ dự định sẽ mang bọn họ đi, thống lĩnh đại nhân không có ý kiến gì chứ? -Đương nhiên không có, hoàng thượng đã truyền chỉ hạ xuống, bảo tại hạ tận lực phối hợp Tống đại nhân, nếu Tống đại nhân có yêu cầu gì, thì cứ nói. Hộ quân thống lĩnh vỗ ngực, nói. -Tạm thời trước mắt thì không có, nếu có yêu cầu tại hạ sẽ đến làm phiền thống lĩnh đại nhân. Cáo từ thống lĩnh hộ quân, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán có quyền lực trong tay quả nhiên là rất tốt. Có điều khi hắn nhìn thấy ba mươi mấy người sau này sẽ là thuộc hạ của mình, thì Tống Thanh Thư cũng không cười nổi nữa. "Hừm…đây chỉ là một đám ô hợp dị tật a!" Tống Thanh Thư trong lòng ai thán, khi nhìn thấy trước mắt đám người kia. - Trong bang phái các ngươi không còn những người khác sao? Người thì mập như heo như thế cũng là thôi, lại còn có kẻ. . . lưng còng, còn có người cụt một tay…ôi chao.. Bị hắn điểm danh, mấy người liền vội vàng gật đầu khom người nói: -Đại nhân bớt giận, trong môn phái những người còn lại hoàn hảo tài giỏi đều ước gì được tiến cung, thế nhưng sắc lệnh triều đình nói tới rõ ràng, mộ binh là con cháu của các chưởng môn bang phái mới được vào kinh, còn nếu không có dòng dõi, thì phải là đệ tử thủ tịch đời thứ hai, thứ ba. . . cho nên từng bang phái đều là chấp hành mệnh lệnh nghiêm ngặt của triều đình, mong rằng đại nhân minh xét. Nhìn đám người dung mạo khác người này, Tống Thanh Thư trong đầu xám xịt, hắn thấy mình giống như là Tôn Ngộ Không hàng ma gặp phải đám tiểu yêu vậy. Cáu gắt, Tống Thanh Thư đi vòng quanh: -Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi nữa. . . bước ra khỏi hàng…. Những tên bị hắn điểm danh liếc mắt nhìn nhau, miễn cưỡng bước ra khỏi hàng. Một người dung mạo khí chất phong nhã, một người tướng mạo tuấn tú, một người dương cương uy mãnh, quả thực là một ngạnh hán, hai người khác là một cặp sinh đôi, cả người cũng có khí chất khiếp người. Tống Thanh Thư gật gù, há mồm nói: -Cuối cùng cũng chọn lựa được mấy người ra dáng, các ngươi đến từ môn phái nào? Nói qua về võ công của chính mình cho ta nghe xem. . -Tại hạ là người của Bồng Lai phái- Trần Khác, Bồng Lai kiếm pháp là sở trường. Tên nam nhân khí chất phong nhã nói. -Tại hạ người của Phi Hạc Môn- Đồng Dư, am hiểu sử dụng phán quan bút, công phu điểm huyệt. Người tướng mạo tuấn tú nói. -Tại hạ người của Thần Quyền Môn- Mã Lai, công phu đôi tay sử dụng không có trở ngại. Hán tử uy mãnh mở miệng tiếng rổn rảng như đại hồng chung. -Huynh đệ tại hạ người của Thiết Chưởng bang, tu luyện chính là công phu Thiết sa chưởng. Cặp sinh đôi nói. Tống Thanh Thư trong lòng không để ý lắm, thuận miệng đáp: -Đã như vậy, mấy người các ngươi tạm thời phụ trách huấn luyện những người còn lại võ công đi, chờ đến khi đến đông đủ, ta sẽ thống nhất huấn luyện cho các ngươi. Tống Thanh Thư lúc này trong lòng đang chờ đợi đến cuộc chiến vào ngày trăng tròn, thấy đám người này vàng thau lẫn lộn quá mức, hiện tại cũng lười quản, nói xong liền xoay người rời đi. -Đại nhân, tất cả đều ở ngay đây sao? Trần Khác do dự một chút, rồi hỏi. -Đúng vậy, các ngươi trong khoảng thời gian này ở ngay thao trường luyện võ chỗ này huấn luyện, về ẩm thực đã có thái giám đến sắp xếp, nhớ không được đi qua hướng Càn Thanh Môn phía bắc, không được tự tiện xông vào nội cung, nếu sai lời sẽ bị giết chết không cần luận tội đấy. Không biết tại sao, Tống Thanh Thư đột nhiên lại muốn gặp mặt Đông Phương Bất Bại, sau khi sắp xếp xong, liền hướng về nơi ở của Đông Phương Bất Bại bước đi. Nghĩ đến Qùy Hoa lão tổ nói câu “ Đông Phương nha đầu….”, hắn lại liên tưởng tới vào đêm đó khi đánh trúng ngực của y với cảm giác mềm mại no đủ, Tống Thanh Thư bây giờ không tránh khỏi sự nghi hoặc, xem ra có thể bây giờ Đông Phương Bất Bại đã đã biến thành nữ nhân, chỉ là không biết bởi vì Quỳ Hoa Bảo Điển quá mức ảo diệu, dẫn đến nam nhân thay đổi thành nữ nhân, hay là Đông Phương Bất Bại cội nguồn vốn dĩ là nữ nhân. Đi tới vùng phụ cận, Tống Thanh Thư từ xa xa đã cảm nhận được trong sân có một khí tức lành lạnh tỏa ra rất kinh khủng, hắn chần chừ: "Đêm đó cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ, chắc chắn là y đã hoài nghi mình, nếu chẳng may bị Đông Phương Bất Bại nhìn ra sơ hở, chính là giấu đầu lòi đuôi, nghĩ đến đêm đó việc làm càn rở của mình, Đông Phương Bất Bại sẽ giết mình ngay lập tức không thể nghi ngờ a." -Tống đại nhân mới sáng sớm đã đến thăm bổn tọa, không biết là có chuyện gì? Từ bên trong truyền ra đến một giọng nói nhàn nhạt. Nghe được giọng nam nhân trầm thấp, Tống Thanh Thư càng thêm hiếu kỳ: "Chết thì chết, phải đánh cược một lần." Quyết định chủ ý, Tống Thanh Thư cắn răng, hỏi: -Tống mỗ đến đây muốn thỉnh giáo hỏi qua Đông Phương giáo chủ thật sự là nam nhân hay nữ nhân vậy? -Cái gì….! Trong giọng nói Đông Phương Bất Bại tràn ngập tức giận, một làn huyết ảnh từ trong phòng bắn nhanh ra tới trước mặt Tống Thanh Thư, đôi mắt sắc bén như dao nhìn chằm chằm hắn: -Ngươi lặp lại một lần nữa thử xem? Tống Thanh Thư vận công dùng chân khí che kín người mình, âm thầm phòng bị, mở miệng nói: - Quỳ Hoa lão tổ có nói cho Tống mỗ nghe qua là Đông Phương giáo chủ chính là nữ nhân, Tống mỗ cảm thấy có chút khiếp sợ, nên tới đây để tìm chứng cứ là thật hay là giả. -Tống đại nhân, có phải ngươi cho là bản tọa sắp cùng Phong lão đầu quyết chiến, nên không dám lãng phí công lực khi đấu với ngươi? Đông Phương Bất Bại cười lạnh nói. -Tại hạ không dám... Tống Thanh Thư đổ mồ hôi lạnh: -Đông Phương giáo chủ là người thông minh, đương nhiên tự biết cái gì nên làm gì hay không. -Tống đại nhân, bản tọa biết ngươi gần đây công lực tăng trưởng không ít, có điều ngươi cũng đừng đánh giá quá cao năng lực của mình, bản tọa nếu muốn lấy mạng của ngươi, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì đến cuộc quyết đấu sắp tới. Đông Phương Bất Bại cười khẩy nói. -Tống mỗ tuy rằng công lực thấp kém, nhưng từ trước giờ cũng chưa hề e sợ một ai…. Tống Thanh Thư nở nụ cười nhẹ như mây gió nói tiếp: -Nếu như giáo chủ thật tình muốn giết tại hạ, thì đã cũng sớm đã ra tay rồi. Thấy Tống Thanh Thư tuy rằng đứng trước mặt Đông Phương Bất Bại bình thản, nhưng chúng quanh thân hình của hắn đều có chân khí đang chầm chậm di động hộ thể, ẩn giấu bên trong chặn lại tất cả thế công sẽ hóa thành vô hình, Đông Phương Bất Bại trong lòng cũng kinh ngạc thầm nhủ: “ Mình muốn thủ thắng, đúng là vẫn phải tốn không ít công phu….” “Hứ..” một tiếng, Đông Phương Bất Bại thu hồi kình lực, đứng chắp tay nhìn vầng thái dương từ xa xa lạnh nhạt nói: -Bản tọa là nam nhân hay là nữ nhân, đối với Tống đại nhân mà nói, có liên quan gì sao? Tống Thanh Thư trước vẫn cho là Đông Phương Bất Bại là tên bái nam ái nữ, loại này do hoàn cảnh tinh chế khi tu luyện Qùy Hoa bảo điển mà thành. Vì lẽ đó mà khi ở trên đỉnh Hoa Sơn, hắn không chút do dự đem một số đặc điểm võ công của Đông Phương Bất Bại mà hắn biết, chi tiết kể qua cho Phong Thanh Dương biết. Đừng có xem thường yếu tố này, đối với loại cao thủ cấp bậc đạt tới cảnh giới thâm sâu khó lường, Phong Thanh Dương có thể từ những đặc điểm mà Tống Thanh Thư kể lại đầy đủ, làm cho Phong Thanh Dương biết người biết tacòn chiều ngược lại, thì Đông Phương Bất Bại đối với võ công Phong Thanh Dương thì không biết gì cả, chỉ dựa vào lời đồn của võ lâm mà suy đoán, lúc thật sự giao thủ với nhau, thì sẽ bị thiệt thòi. Khi biết được Đông Phương Bất Bại có khả năng chính là nữ nhân, Tống Thanh Thư lập trường hơi dao động, không biết tại sao, hắn theo bản năng không hy vọng nữ nhân Đông Phương Bất Bại này gặp phải bất hạnh, có thể là tật xấu ăn sâu trong xương tủy của hắn thương hương tiếc ngọc lại phạm vào, lại cũng có thể là do đêm đó cảm giác trước ngực Đông Phương Bất Bại mềm mại no đủ đầy tay làm cho hắn lưu luyến. . . Đương nhiên tất cả những ý nghĩ này Tống Thanh Thư không dám nói ra cùng với Đông Phương Bất Bại, nên trả lời: -Nếu như Đông Phương giáo chủ là nam nhân, Tống mỗ liền xoay người rời đi, không dám tiếp tục quấy rối giáo chủ đang thanh tu; nhưng nếu Đông Phương giáo chủ là nữ nhân, Tống mỗ có lời muốn mách cho biết, có thể ảnh hưởng đến sự thành bại trong cuộc chiến vào ngày trăng tròn sắp tới. Tống Thanh Thư chắc chắc nếu như đối phương là nam nhân hoặc là một tên ái nam ái nữ, lấy theo tính cách ngạo nghễ thiên hạ, khẳng định sẽ xem thường câu nói vừa rồi của hắn, nhưng… - Tống đại nhân cứ nói, bổn tọa sẽ nghe qua thử xem. Đông Phương Bất Bại không thừa nhận, cũng không phủ nhận, một thân nam hay nữ khó phân biệt, khuôn mặt vẫn lạnh như bang không biểu lộ điều gì… ------oOo------ Chương 111: ĐÁNH CƯỢC PHÁT TÀI. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư trong lòng thỏa mãn, xem ra thì Đông Phương Bất Bại đối với trận chiến đêm trăng tròn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, nếu không thì đâu có dễ dàng bị hắn gian xảo tra ra chân thực là nam nhân hay là nữ nhân. Chuẩn bị tốt tinh thần, Tống Thanh Thư mở miệng nói: -Phong Thanh Dương năm xưa tuyệt kỹ thành danh là Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng bây giờ lão ta xuất chiêu đã không còn là từng chiêu một trong Độc Cô Cửu Kiếm. Đông Phương giáo chủ, Tống mỗ nói đến đây là hết lời, xin cáo từ. Nhìn theo bóng lưng Tống Thanh Thư rời đi, Đông Phương Bất Bại gương mặt biến ảo không ngừng, nhìn lên trời cao, đăm chiêu lẩm nhẩm: " Chẳng lẽ là vô chiêu thắng hữu chiêu?" Tống Thanh Thư cũng không có cảm giác hành động này lại làm tổn hại đến Phong Thanh Dương, loại cao thủ đẳng cấp, vốn là nên công bằng quyết đấu, hắn nói với người này, rồi nói với người kia, chỉ có điều đem hai người một lần nữa kéo về đồng nhất lúc khởi điểm mà thôi, vì giờ cả hai đều biết đặc điểm võ công của nhau, không ai bị..thiệt. Quá mấy ngày ăn gió nằm sương ở trên cây tháng vì bị Hạ thanh Thanh và Lý Nguyên Chỉ chiếm chỗ ngủ, cuối cúng cũng đã tới đêm trăng tròn, nhìn hai nàng đã dịch dung hóa trang thành ngự tiền thị vệ, hắn dặn dò: -Hai người đã biến thành tuấn tú quá mức, rất dễ bị chú ý. Đi theo phía sau lưng tại hạ, cố gắng không nói chuyện, chứ nếu người ngoài nghe được tiếng nói của các người, rất dễ bị hoài nghi. Hạ Thanh Thanh trong lòng nhiều tâm sự, gật gật đầu. Lý Nguyên Chỉ thì đang cưỡng chế hưng phấn trong lòng, cũng gật đầu. Nhìn thấy trong đôi mắt của Lý Nguyên Chỉ sáng bừng sự thích thú, so sánh với Hạ Thanh Thanh đang có dáng vẻ tâm sự nặng nề, Tống Thanh Thư thở dài . ……………………………………………………………………………… …………. Mấy ngày nay Đa Long cùng Tống Thanh Thư bận rộn sứt đầu mẻ trán, ngày hôm nay là ngày quyết chiến, hai người chia nhau ở mỗi cửa cung gia tăng trọng binh, còn thị vệ thì đi tuần tra gấp mấy lần so với thường ngày. -Tống huynh đệ! Xa xa Đa Long vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư ánh mắt sáng lên, vội vàng đến kéo hắn qua một bên, lén lút nhìn bốn phía, hạ thấp giọng hỏi: -Ngươi cảm thấy cuộc chiến tối nay, ai sẽ nắm phần thắng hơn? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn gã: -Hai người đều là cao thủ tuyệt thế, nếu chưa giao thủ thì ai cũng không cách nào suy đoán trước được. Đa Long cười hắc hắc nói: -Tống huynh đệ, mọi người đều là người nhà, nên ta chỉ điểm ngươi một cách để phát tài. Tống Thanh Thư giật mình, liền vội vàng hỏi: -Mong rằng Đa đại ca chỉ điểm. Đa Long một lần nữa quan sát chúng quanh, khi xác định không có ai nghe trộm, mới nói: -Đông Phương giáo chủ tuy rằng được công nhận là đệ nhất cao thủ của Đại Thanh, nhưng dù sao thì bên trong Đại Thanh cũng chẳng có bao nhiêu là đại cao thủ, nếu Đông Phương giáo chủ ra bên ngoài chốn giang hồ thì sẽ hữu danh vô thực, vì võ lâm còn có biết bao là kỳ nhân dị sỹ. Còn Phong Thanh Dương thì khác, ông ta thành danh từ lúc còn trẻ, mấy chục năm trước lúc võ học Trung Nguyên đang hưng thịnh, thì đã là một huyền thoại, bởi vậy trong chốn võ lâm rất nhiều người đều cho là Trọng Phong Thanh Dương sẽ thắng. Trong kinh thành các nhà cái đặt cược đã sớm nhìn ra cơ hội, đã ra giá, đánh cược Phong Thanh Dương thắng một ăn hai, đánh cược Đông Phương giáo chủ thắng một ăn ba, nếu là hai người trước lúc hừng đông chưa phân thắng bại, coi như đánh ngang nhau, nếu mua cược đánh huề, thì một ăn ba. -Ồ……? Tống Thanh Thư đôi lông mày nhíu lại, liền vội vàng hỏi: -Vậy Đa đại ca đánh cược bên nào đây? -Khà khà…. Đa Long nở nụ cười quỷ dị : -Tống huynh đệ, vì thế ta mới nói đây chính là cơ hội để phát tài. -Bằng cách nào? Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn gã. - Người trong võ lâm đương nhiên coi trọng Phong Thanh Dương, nếu ai còn nghi ngờ, thì cũng có thể cho là hai người đánh ngang nhau, Đông Phương giáo chủ thì không được coi trọng, nếu chúng ta dùng số tiền lớn đặt cược cho Đông Phương giáo chủ thắng, chẳng phải là có thể kiếm được một món hời? Đa Long càng nói càng hưng phấn, hơi thở cũng gấp gáp lên. Tống Thanh Thư nghe được nhướng mày: -Làm sao Đa đại ca xác định được là Đông Phương giáo chủ có thể thắng? -Đây chính là vấn đề mấu chốt! Đa Long nói. -Ngày hôm nay hoàng thượng đã phái ta thông báo với Tống huynh đệ, bảo ngươi âm thầm ở trong bóng tối trợ giúp cho Đông Phương giáo chủ. Tống Thanh Thư sững sờ, Đông Phương Bất Bại hiện tại dưới trướng Khang Hi là cao thủ số một, Khang Hi đương nhiên là không muốn y bị tổn thương, bởi vậy sẽ không từ một thủ đoạn nào để giúp cho Đông Phương Bất Bại thủ thắng thì cũng bình thường. . . Nhưng Tống Thanh Thư nào có muốn tranh vào vũng nước đục này, nhìn phía xa Hạ Thanh Thanh, Tống Thanh Thư quay về Đa Long cười khổ nói: -Đa đại ca, dựa vào võ công của Phong Thanh Dương cùng Đông Phương giáo chủ, thì ta làm gì mà nhúng tay vào được a? Lại nói, coi như là ta có ra tay, bên ngoài nhiều sẽ có nhiều võ lâm nhân sĩ đang chú ý nhìn vào, thì há có thể bọn họ để ta dễ dàng ra tay? Đa Long do dự, nhìn Tống Thanh Thư nói: -Tống huynh đệ, ta coi ngươi như là người nhà mới nói, khẩu dụ hoàng thượng đã rơi xuống, nếu ngươi kháng chỉ, đến cuối cùng kết quả cuộc giao đấu lại không được như ý muốn của hoàng thượng, đến lúc đó mặt rồng giận dữ, dù cho Vi tước gia cũng sẽ cứu không được mạng ngươi đâu. Thấy Tống Thanh Thư sắc mặt không dễ nhìn, Đa Long tiếp tục nói: -Với lại bây giờ không ít vương công đại thần cũng biết tin tức này rồi, bọn họ đang dốc số tiền lớn vào việc đánh cược, nếu cuối cùng Đông Phương giáo chủ thất bại, hại cho bọn họ mất hết vốn liếng. . . Dù cho hoàng thượng có rộng lượng không trách tội Tống huynh đệ, ngươi cũng không cách nào tiếp tục ở trong triều đình đặt chân a. .. ta nói vậy không phải là làm khó cho ngươi. -Được rồi, Tống mỗ sẽ làm hết sức. Tống Thanh Thư nói xong, liền xoay người rời đi. -Tống huynh đệ cứ yên tâm đi, chỉ cần Đông Phương giáo chủ thắng, mọi người ai cũng mang đến cho ngươi một phần tạ lễ đấy. Nghe được giọng nói của Đa Long từ phía sau truyền đến, Tống Thanh Thư phất phất tay biểu thị biết rồi. -Đa Long cùng ngươi nói cái gì vậy? Thấy hắn quay trở về sắc mặt không vui, Hạ Thanh Thanh nghi ngờ hỏi. -Không có gì, một ít việc liên quan đến vấn đề an toàn tối nay của Tử Cấm thành. Tống Thanh Thư nào dám nói cho nàng biết chân tướng, hắn nhếch miệng cười, -Ngày hôm nay có thể trong khoảng cách gần quan sát hai đại đỉnh cấp cao thủ quyết đấu, khi trở về kể lại cùng sư phụ, thật là vui thích a. Trong nhóm ba người, chỉ có một mình Lý Nguyên Chỉ đối với cuộc quyết đấu đêm nay là có thái độ bàng quan nhất. -Tống đại ca, ngươi cùng hai người bọn họ đều đã từng giao thủ, ngươi nói thử xem, Phong thái sư thúc đêm nay có thể thắng không? Hạ Thanh Thanh sầu lo, kéo Tống Thanh Thư qua một bên lặng lẽ hỏi. -Phong tiền bối cảnh giới võ học cao thâm hơn trước, Đông Phương Bất Bại động tác cũng càng nhanh hơn, hai người đêu có ưu khuyết, nếu là công bằng quyết đấu, hai người thắng bại năm năm. Có điều trước ở trên Hoa Sơn, Phong lão tiền bối đã nghe qua lời tại hạ nói về một số đặc điểm võ công của Đông Phương Bất Bại, có thể là phần thắng của Phong tiền bối nhỉnh hơm một chút. Tống Thanh Thư không thể làm gì khác hơn là nói dối với nàng, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, mình đã lén lút báo cho cho Đông Phương Bất Bại biết được đặc điễm cảnh giới của Phong Thanh Dương thì đã là quá rồi, đêm nay bất luận như thế nào cũng không thể động thủ giúp Đông Phương Bất Bại, chứ nếu ra tay, thì Hạ Thanh Thanh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình…. Nhưng lại chẳng thể kháng chỉ không tuân, thật sự là đau đầu, Tống Thanh Thư buồn bực chưa biết tính sao. Một nhóm ba người bất tri bất giác đi ngang qua giảng võ trường của Niêm Can Xử, đệ tử những bang phái kia vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư đi tới, tất cả đều dừng luyện võ, dồn dập tiến lên bái kiến hắn. Tống Thanh Thư phất tay ra hiệu, nói: - Các ngươi cũng biết đêm nay sẽ có trận quyết đấu, vì sự an toàn của hoàng cung, tối nay thủ vệ hoàng cung sẽ vô cùng nghiêm ngặt. Các ngươi vẫn chưa phải là thị vệ chính thức, vì lẽ đó các ngươi tối nay không thể rời khỏi nơi này. . . Vừa nhìn thấy giữa trường hình dạng một người, Lý Nguyên Chỉ đứng phía sau Tống Thanh Thư, sắc mặt nàng liền trở nên trắng bệch. ------oOo------  Chương 112: CUỘC GIAO ĐẤU VÔ TIỀN KHOÁNG HẬU. Nguồn: EbookTruyen.Net Chỉ có điều là Tống Thanh Thư giờ khắc này tâm tư hơn nửa đều đặt ở đối sách tối nay, cũng không có chú ý tới biểu hiện khác thường của Lý Nguyên Chỉ. - Ta tới để nhắc nhở các ngươi, miễn cho đi bậy bạ bị mất mạng. Ta còn phải đi đến những nơi khác…. Tống Thanh Thư nói xong xoay người đi ra ngoài. -Cung tiễn đại nhân! Một đám người hành lễ nói. Lý Nguyên Chỉ đi theo phía sau Tống Thanh Thư, có mấy lần nàng quay đầu lại nhìn lại một người nam nhân trẻ tuổi, trong ánh mắt tràn ngập lời cầu xin, thấy đối phương vẻ mặt kiên định lắc đầu, đành bất đắc dĩ rời đi, nhưng tinh thần phấn chấn trước đó đã biến thành hồn vía lên mây. -Lý tiểu thư, ngươi làm sao đột nhiên lại im lặng thế? Đột nhiên cảm thấy bên tai thanh tĩnh không ồn ào, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên Chỉ thuận miệng hỏi. -A…. đâu có gì? Lý Nguyên Chỉ có chút bối rối, sắc mặt không tự nhiên đáp. Tống Thanh Thư thấy hơi kỳ lạ nhìn nàng, có điều hắn biết tâm tư của các cô nươg thì hay biến hoá thất thường, cũng chẳng quản đến trong lòng Lý Nguyên Chỉ đang suy nghĩ gì. . . Tống Thanh Thư lại bắt đầu trầm tư nghĩ đến đối sách đêm nay. Đã đến tối, Tống Thanh Thư vẫn không nghĩ ra được một sách lược nào vẹn toàn. Nhìn Đông Phương Bất Bại một thân với cái huyết bào phần phật trong gió, đứng trên đỉnh màu vàng ngói lưu ly trên, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: "Đi một bước xem một bước, tùy cơ ứng biến đi." Chẳng mấy chốc một vầng minh nguyệt đã cao đến giữa không trung, ánh trăng dịu dàng hất tới xuống trên người Đông Phương Bất Bại, rất nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy rõ dung mạo vị giáo chủ ma giáo này khiến cho giang hồ thiên hạ chính phái nghe tiếng đã sợ mất mật. Thấy rõ Đông Phương Bất Bại lại là một nam nhân anh tuấn phong lưu, võ lâm nhân sĩ đến nay mới mở rộng tầm mắt. Đông Phương Bất Bại mặt trầm như nước, đón gió đứng chắp tay, nhìn chằm chằm lên ở giữa bầu trời đang có mặt trăng soi sáng. Tống Thanh Thư cũng đang đăm chiêu, đúng lúc này trong tầm mắt Đông Phương Bất Bại nhìn thấy một điểm đen nhỏ xuất hiện từ xa xa càng ngày càng lớn lên. Phong Thanh Dương xuất hiện với một đạo bào thanh y, hai chân đứng thẳng bên trên lưỡi kiếm, như là cỡi gió đạp mây mà tới, mái tóc trắng bạc phơ ở lóng lánh dưới nguyệt quang, càng tôn lên nét tiên phong đạo cốt. -Ngự kiếm phi hành? Làm sao lại có khả năng như vậy….! Tống Thanh Thư giật mình kinh hãi, ý nghĩ cấp tốc vận chuyển.. Đông Phương Bất Bại cũng tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng phản ứng không có khoa trương như là Tống Thanh Thư vậy, lúc thấy Phong Thanh Dương hạ xuống cách đó mấy trượng, thì cười nhạt nói: - Kiếm pháp Phong tiền bối thông thần, năm xưa đơn độc giao chiến cùng Nhâm giáo chủ và thập trưởng lão của Nhật Nguyệt Thần Giáo, bản tọa thật sự ngưỡng mộ đã lâu. Bị đối phương nhắc lại chuyện xưa, Phong Thanh Dương nhàn nhạt ưu tư, thở dài một hơi: -Loáng cái đã mấy chục năm qua, không nghĩ tới lão phu lần đầu hạ sơn xuống núi , trận chiến đầu tiên lại là cùng Nhậm giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo giao thủ.. - Có lẽ đó là thiên ý.. Đông Phương Bất Bại trầm giọng nói tiếp: - Phong tiền bối một đời uy danh xuất phát từ trận giao chiến với Nhật Nguyệt Thần Giáo, bổn tọa hôm nay vì là Nhật Nguyệt Thần Giáo, cả gan muốn cả gốc lẫn lãi đòi lấy lại… Phong Thanh Dương cười dài nói: -Lão phu với kiếm pháp và chưởng pháp của Nhâm giáo chủ quý giáo từ trước đến giờ vẫn là rất khâm phục, nay nghe tiếng Đông Phương giáo chủ một thân võ công đã lâu, đã vượt xa Nhâm giáo chủ năm xưa, lão phu cũng muốn mở mang kiến thức Quỳ Hoa Bảo Điển của Đông Phương giáo chủ, có đúng là theo trong truyền thuyết quỷ thần phải biến sắc vì uy lực của võ công này. -Vậy thì tiến bối phải cẩn thận đấy.. Đông Phương Bất Bại nở nụ cười xinh đẹp, ngay lập tức bóng dáng biến mất . Đông Phương Bất Bại luôn luôn có một uy thế, gương mặt lúc nào cũng nghiêm túc, lúc này đột nhiên nhoẻn miệng cười, quyến rũ xinh đẹp phảng phất bách hoa, Tống Thanh Thư nhìn thấy ngẩn ngơ, thậm chí đã quên mình đang ở đây để làm gì.. Tống Thanh Thư đã quên, nhưng Phong Thanh Dương thì không quên, ông hơi lùi về sau một bước, né người sang một bên, đầu ngón tay bốc lên kiếm quyết, kiếm khí hướng về phía trước bên phải tiếp chiêu. Một tiếng tiếng vang “ coong “ lanh lảnh qua đi, Đông Phương Bất Bại đã quay trở lại chỗ cũ, nhìn cây kim châm bị đứt gián đoạn, thay đổi sắc mặt: -Đoán trước ý đồ đối phương, lấy công làm thủ, quả nhiên danh bất hư truyền. -Các hạ thân pháp cực nhanh, đủ để có thể xưng tụng đệ nhất giang hồ. Phong Thanh Dương sắc mặt cũng trầm trọng, vừa rồi ông nhìn ra chiêu thức đối phương, liền tiên phát chế nhân đánh trước kiếm khí về đối phương, trong thế ngàn cân treo sợi tóc, Đông Phương Bất Bại lại bỗng dưng biến đổi thân hình, né qua không tổn hao một sợi lông tóc. Đông Phương Bất Bại gằn giọng: -Vậy hãy để cho bản tọa thử xem có phải đúng là Phong tiền bối có thể mỗi chiêu đều đoán trước ý đồ đối phương.. Hai tay y khẽ nhếch, cả người chấn động, vô số kim châm hướng về phía Phong Thanh Dương kích bắn xuyên qua. Phong Thanh Dương lui nhanh, thuận theo từ tả sang hữu kim tạo thành một vòng tròn lớn, mấy chục ánh kiếm khí đột nhiên xuất hiện, như Phật đà pháp, xoay tròn luân chuyển, kim châm của Đông Phương Bất Bại đụng vào, dồn dập văng rơi bốn phía. Đông Phương Bất Bại cũng không hoảng loạn, hai tay trên không trung vung lên hư ấn, kim châm rải rác tựa như có linh hồn uyển chuyển rung động xoay quanh kiếm khí không thôi. -Ngự kiếm thuật? Phong Thanh Dương giật mình, quan sát tỉ mỉ mới nhìn rõ phía sau mỗi cây kim châm đều quấn quanh một sợi dây nhỏ như tơ nhện. Đông Phương Bất Bại hai tay tiếp tục run lên, kim châm giờ đã đan xen lẫn với những miếng ngói lưu ly trên nóc cung điện bắn về phía Phong Thanh Dương, mái ngói ngợp trời rất nhanh che kín lấp thân hình của Phong Thanh Dương. Đa Long nhìn thấy thì vui mừng, đang muốn cùng Tống Thanh Thư nói chuyện, nhưng trên nóc nhà truyền đến một trận nổ vang “ xoạt..xoạt..”, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy từ trong mấy chục tia kiếm khí sắc bén bắn nhanh ra chém vụn tất cả các miếng ngói lưu ly.. Đông Phương Bất Bại chỉ có ý định dùng ngói lưu ly gây trở ngại tầm mắt của Phong Thanh Dương trong chốc lát, nhân cơ hội nghiêng người bay lên quanh thân Phong Thanh Dương xuất chiêu công tới. Phong Thanh Dương một chiêu không sơ ý, rơi vào thế bị động, nhưng vẫn không hoảng loạn, bốc lên kiếm quyết từng chiêu hóa giải thế tiến công đối phương. Phong Thanh Dương động tác cũng rất nhanh, chỉ tiếc là Đông Phương Bất Bại tốc độ còn nhanh hơn, do tiên cơ đã mất, nên Phong Thanh Dương vẫn không có cách nào chuyển từ thế phòng thủ sang chủ động tiến công. -Tại sao Phong thái sư thúc động tác chậm như thế, mà lại có thể hóa giải thế công kích rất nhanh của Đông Phương Bất Bại ? Trong mắt Hạ Thanh Thanh, Đông Phương Bất Bại tốc độ đã đến cực hạn, ngay cả huyết ảnh cũng đều không nhìn thấy rõ; nhưng mỗi một chiêu mỗi một thức của Phong Thanh Dương thì thong dong cũng đến cực hạn, trái lại nàng có thể thấy rất rõ ràng. - Bởi vì hai người công lực quá cao, quay cuồng đánh tứ phía mới làm cho Viên phu nhân sinh ra ảo giác như vậy, thật sự thì Phong tiền bối ra chiêu cũng nhanh tương đương . . . Tống Thanh Thư quay đầu giải thích, đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên Chỉ thì đang ngẩn người hồn vía như lên mây, cũng không có xem hai đại cao thủ đang quyết đấu, hắn liền mỉm cười nói: -Lý tiểu thư, ngươi không phải vẫn nằng nặc cầu ta mang ngươi đến xem trận đấu này sao? Tại sao hiện tại không có nhìn xem, phải biết trận quyết đấu này một khi bỏ qua, thì đừng có mong bao giờ có thể gặp lại.. . ." Đang nói, một loại linh cảm giác chợt ập đến làm cho nụ cười Tống Thanh Thư im bặt đi, một ý nghĩ đáng sợ chợt đến. Vào lúc này, Đa Long lại tiến tới, thấp giọng nói: -Tống huynh đệ, hai người bọn họ giờ lại rơi vào thế giằng co, ngươi nếu ra tay, tất có thể quyết định được cuộc chiến. . . Tống Thanh Thư vung tay lên, ngăn lại Đa Long đang tiếp tục nói, nhìn thấy rõ ràng Lý Nguyên Chỉ đang lo lắng mông lung, lại nghĩ tới vẻ mặt quái lạ của các đệ tử các bang phái ở giãng vỏ trường Niêm Can Xử kia, hắn tự lẩm bẩm: "Hán tử mập, đạo nhân cụt một tay, huynh đệ dong bào thai, gã gù. . ." -Nguy rồi! Tống Thanh Thư bây giờ mới nhớ tới những người kia là ai, chẳng qua là bởi vì trong thời hiện đại hắn lại rất không thích nguyên tác Thư Kiếm Ân Cừu Lục, nên đối với nhân vật ở bên trong cũng nhớ rỏ, vây giờ mới nhớ đến những người kia rõ ràng chính là các đương gia của Hồng Hoa hội. Tên mập Triệu Bán Sơn, cụt một tay là Vô Trần đạo nhân, song bào thai là Hách Chi, Bá Chi huynh đệ, gã gù là Chương Tiến. . . hình tượng trong đầu hắn những nhân vật này càng ngày càng rõ ràng… Hắn vội vã dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, hướng về Càn Thanh môn chạy đến, bây giờ Đông Phương Bất Bại cùng Phong Thanh Dương đang quyết đấu cũng không có tâm tư để nhìn nữa, một vừa chạy vừa hận: " Chính mình nhất thời bất cẩn, không có hoài nghi, đem bọn họ mang vào trong cung. Hồng Hoa hội làm ra cái gì gọi là phản Thanh phục Minh! Nếu như Khang Hi bị bọn họ làm thịt, chính tay hắn dẫn bọn họ tiến cung, chắc chắn là cũng sẽ bị Thanh đình cho là đồng đảng, khắp thiên hạ truy nã truy sát…con bà nó…” Lý Nguyên Chỉ thấy Tống Thanh Thư hướng về thâm cung chạy đi, liền hoàn toàn biến sắc, cũng vận lên khinh công đuổi theo. Nhìn hai người bất chợt rời đi, Hạ Thanh Thanh như rơi vào trong đám sương mù, quay đầu lại nhìn trên điện hai người đang quyết đấu, do dự một chút, cuối cùng vẫn là đứng yên tại chỗ. Đa Long thấy Tống Thanh Thư không có để ý tới mình, trong lòng một cơn tức giận dâng lên, nhưng khi thấy Tống Thanh Thư biến sắc vội vàng phóng người về phía Càn Thanh môn chạy đi, trong lòng gã hồi hộp, vội vã hỏi tên đội trưởng đội thị vệ: -Ngày hôm nay, tốp nào phụ trách bảo vệ hoàng thượng?" -Bẩm Đa đại nhân, là Triệu Tề Hiền và Trương Khang Niên .. Thị vệ vội vã trả lời. -Chỉ có đội của hai người bọn họ thôi sao? Đa Long cả kinh hỏi. -Vì để phòng bị kinh thành bị cao thủ nhập cung quấy rối, hoàng thượn ra lệnh phần lớn ngự tiền thị vệ đều được phái đến các khu vực phụ cận Tử Cấm thành phụ trách. Tên đội trưởng thị vệ nhỏ giọng đáp. Đa Long sợ hãi: -Hoàng thượng làm như vậy là quá mạo hiểm. -Đa đại nhân không cần phải lo lắng… Tên đội trưởng thị vệ mỉm cười nói. -Chúng ta bảo vệ ngoại vi như tấm lưới sắt, một con ruồi đều không bay lọt vào được, thì hoàng thượng làm gì có nguy hiểm từ đâu tới, huống chi nghe nói kề cận hoàng thượng còn có một cao thủ tuyệt thế vẫn ở trong bóng tối bảo vệ." - Cao thủ tuyệt thế cái con mẹ người… Đa Long không biết sự tồn tại của Quỳ Hoa lão tổ nên nói tiếp: -Lão tử là tổng quản ngự tiền thị vệ, làm sao mà không biết còn có cao thủ nào sắp xếp ở cạnh hoàng thượng? Nguy rồi, các ngươi theo ta đi cứu giá…. Đa Long càng nghĩ càng sợ, kéo theo thủ hạ hướng về Càn Thanh môn chạy đi. ------oOo------ Chương 113: HỒNG HOA HỘI. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vừa tới Càn Thanh môn, thì đã nhìn thấy thi thể của thị vệ đại nội nằm ngang dọc tứ tung trên đất, trong lòng cảm giác vô cùng nặng nề. Lúc này bên tai truyền đến tiếng binh khí va chạm, Tống Thanh Thư vội vã theo hướng đó bay tới. -Mọi người hãy tốc chiến tốc thắng, hoàng đế Thát Tử đang ở trước mắt, cơ hội ngàn năm một thuở, giải quyết Khang Hi trước khi quân thị vệ đại nội phản ứng lại. Tổng đà chủ Trần Gia Lạc của Hồng Hoa hội một chiêu kiếm đâm chết tên thị vệ trước, hét to. Lần này Hồng Hoa hội thật vất vả mới trà trộn vào đến hoàng cung, cũng nhờ vào phần lớn thị vệ đều bị phái đến mé trước Tử Cấm thành phòng bị các võ lâm nhân sĩ đột nhập vào, Trần Gia Lạc cứ tưởng rằng sẽ vô cùng thuận lợi, nhưng không ngờ tới đội hộ vệ Khang Hi lại liều mạng nên không dễ dàng xông vào, nhóm người Hồng Hoa hội động thủ đến giờ đã vượt qua thời gian dự tính, Trần Gia Lạc vô cùng nôn nóng lo lắng.. -Hoàng thượng, nếu bọn nô tài bất hạnh chết trận, kính xin hoàng thượng hạ mình nghĩ biện pháp cùng đám phản tặc câu thông thương lượng, để kéo dài thêm chút thời gian, hy vọng Đa tổng quản cùng Tống đại nhân sẽ phát hiện ra tình hình nguy cấp mà đến kịp. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền vừa che chở Khang Hi, vừa từng bước một hướng về bên trong điện thối lui, hai người tuy rằng luôn luôn là hạng người bợ đỡ, nhưng đến thời khắc mấu chốt, cũng biết phân ra nặng nhẹ, tại vì nếu Khang Hi có xảy ra chuyện, dù cho hai người bỏ chạy thoát được tính mạng, sau này cũng phải mang tội lớn diệt tộc, nhưng nếu Khang Hi bình an vô sự, dù cho hai người có chết tại chỗ, thì Khang Hi cũng sẽ không bạc đãi người nhà của bọn họ. Khang Hi liếc nhìn chung quanh, không thấy Quỳ Hoa lão tổ xuất hiện cứu giá, trong lòng âm thầm hối hận và sợ sệt, nhưng từ thuở nhỏ đã được đế vương giáo huấn, nên gương mặt Khang Hi vẫn không chút biểu lộ rối loạn, vẫn duy trì uy nghi quan sát tình huống giữa trường đấu. -Á…á…..á…. Từng tiếng kêu thảm thiết của đám lính thị vệ vang lên, từng đương gia của Hồng Hoa hội giải quyết từng người trước mắt, chầm chậm tiến về phía Khang Hi bức bách tới, trên mặt bọn họ đều lộ ra sự mừng rở khi sắp thành công. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau, đang muốn tiến lên liều mạng, nhưng bả vai bọn họ lại bị Khang Hi đè lại, liền quay đầu liếc mắt nhìn. Chỉ thấy Khang Hi tách mọi người rồi bước lên, trấn định nói: -Trẫm tự biết hôm nay đại nạn sắp tới, chỉ chỉ tiếc là các người lai lịch không rõ ràng, cho nên có chút không cam lòng.. Trần Gia Lạc khâm phục dũng khí của vị hoàng đế này, nên chắp tay thi lễ nói: -Hoàng thượng khí độ phi phàm, cố cách rất xứng đáng của một vị hoàng đế, tại hạ rất khâm phục, nếu không vì người Mãn và Hán có sự khác biệt, tại hạ rất muốn kết giao với hoàng thường, chỉ tiếc là không cùng đi chung một hướng, đành phải loại trừ. -Chỉ cần bách tính an cư lạc nghiệp, dù là người Mãn hay là người Hán thì đâu có sự khác biệt gì? Khang Hi trầm giọng hỏi. -Hay lắm câu an cư lạc nghiệp… Tứ đương gia “ Bôn Lôi Thủ “ Văn Thái Lai cười lạnh nói: -Tổng đà chủ, chúng ta đang ở trong hiểm cảnh, không nên cùng hoàng đế Thát Tử nói nhảm nhiều, đợi ta cắt đầu của hắn, mang ra ngoài tế điện bách tính thiên hạ chết thảm ở trong ta Thát Tử y. Nói xong thì Văn Thái Lai hướng về Khang Hi nhào tới. Thấy y một bộ hung thần ác sát, Khang Hi kinh biến sắc, hoảng loạn, vội vã lui về phía sau, Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền cầm đao nhảy ra tiếp đón. Hai người mới vừa bước ra vài bước, thì Văn Thái Lai vừa một chưởng vừa một đao bổ tới hai người, tiếng va chạm binh khí chưa dứt, chưởng của Văn Thái Lai dư lực không giảm, đánh trúng ngay trước ngực hai người, Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền hai người máu tươi phun mạnh, như diều đứt dây té ngã ngoài mấy trượng, nếu không có nhờ cương đao đỡ đòn trước hóa giải ít nhiều chưởng lực, thì hai người bị trúng chưởng Bôn Lôi Thủ, có thể ngay lập tức mất mạng. Nhìn Văn Thái Lai đến từng bước áp sát, đối mặt với tử vong, thân thể Khang Hi bên trong long bào không tự chủ được bắt đầu run rẩy, nhưng vì sự tôn nghiêm của hoàng đế không cho phép lộ ra sự khiếp đảm, Khang Hi cắn chặt hàm răng, trợn mắt trừng mắt nhìn đối phương. Văn Thái Lai song quyền nắm chặt, nhìn thấy trong đôi mắt Khang Hi hoảng sợ, Văn Thái Lai gằn giọng: -Cẩu hoàng đế, Văn mỗ tiễn ngươi một đoạn đường đường." Khang Hi lúc này nhắm hai mắt lại, cứ ngỡ rằng đao kia sẽ chém xuống cổ mình, đột nhiên nghe được từ phía đối diện tiếng gió rít lên, liền mở mắt ra, chỉ thấy trước mắt trên sàn nhà, một thanh kiếm gỗ vừa đánh bạt thanh đao của Văn Thái Lai cắm lên trước mặt, chuôi kiếm vẫn còn rung động, phát rara từng trận hồi tiếng ngân vang. Nhận ra chuôi kiếm gỗ này, cảm giác Khang Hi được sống sót sau đại nạn vui sướng truyền đến, mừng lớn nói to: -Tống ái khanh. Tống Thanh Thư bay vọt đến, che chắn ở trước người Khang Hi, trầm giọng nói: -Hạ thần Tống cứu giá chậm trễ, mong rằng hoàng thượng thứ tội. Khang Hi hiện tại giờ đã kích động nói không ra lời, thiếu điều ôm chầm lấy hắn mừng rỡ, làm sao mà còn trách tội hắn. Ánh mắt nhìn quét giữa trường một vòng, Tống Thanh Thư cười lạnh nói: -Tự xưng là Bồng Lai Phái Trần Khác, nếu tại hạ đoán không sai, các hạ chính là Tổng đà chủ Trần Gia Lạc của Hồng Hoa hội, được lắm còn có Lạc Băng, Bôn Lôi Thủ tứ đường gia Văn Thái Lai đến đây xưng là Thần Quyền Môn Mã Lai, song bào thai Thiết sa chưởng thì chính là Thường Hách Chí và Thường Bá Chí ngũ, lục đương gia của Hồng Hoa hội, còn Dư Ngư Đồng tuấn tú kia, chính là Kim Địch tú tài thập tứ đương gia, lại còn có mấy vị này, độc thủ Vô Trần đạo trưởng, Thiên Tý như lai Triệu Bán Sơn, Tống mỗ trước đây đúng là nhìn lầm người…. Bị hắn điểm ra lai lịch từng người, mọi người của Hồng Hoa hội biến sắc, Trần Gia Lạc bước lên nói: -Các hạ đường đường là người Hán, vì sao lại phải cam vì Thát Tử mà làm chó săn? Tống Thanh Thư nghĩ đến Hồng Hoa hội đang cùng với Bảo thân vương Hoằng Lịch có mối quan hệ liên quan không rỏ ràng, Tống Thanh Thư cười nhạt: - Hồng Hoa hội các ngươi cũng không phải là đồng dạng vì người Mãn bán mạng sao? Lời hắn vừa nói ra, mặc kệ là Hồng Hoa hội hay là Khang Hi, ai sắc mặt cũng đều hơi thay đổi một chút. Trần Gia Lạc trầm giọng nói: -Chỉ cần có thể khôi phục giang sơn người Hán, thì tạm thời thỏa hiệp thì cũng đâu có làm sao? Tống Thanh Thư hừ một tiếng: -Đã là như vậy, các hạ cần gì phải đặt ra quy định là ai theo hoàng đế Khang Hy là chó săn? Trong lòng hắn âm thầm bỏ thêm một câu: “Ngươi có mưu đồ, thì không cho ta có mục đích khác sao? “ -Hừ…đối với loại ưng khuyển triều đình này, hà tất phải nhiều lời! Văn Thái Lai mới vừa rồi bị hắn dùng một chiêu kiếm bức lui, cho rằng đối phương là đánh lén nên mới đắc thủ mình, trong lòng của y không cam chịu nên nói. -Tổng đà chủ, nơi này không thích hợp ở lâu, chúng ta cần phải tốc chiến tốc thắng. Lúc này một thiếu phụ diện mạo vô cùng xinh đẹp tiến lên nói. Xung quanh bên trong cung điện khắp nơi đầy máu tươi cùng tử thi,giống như là đang ở trong tầng địa ngục Tu La vậy, nhưng lại xuất hiện một thiếu phụ phong tình quyến rũ, ở giữa sân khí tức đang âm u lạnh lẽo chợt dịu xuống, cặp nhũ phong cáo ngất theo hơi thở của nàng lên xuống hạ phập phồng, đôi lông mi cong cong nhẹ nhàng run run, dáng người mềm mại, bờ mông to lớn vểnh lên, mỹ thiếu phụ mặc bộ y phục dạ hành màu tím đơn giản ôm sát người , trước ngực hai bầu vú nổi phình lên, tạo thành đường tròn vòng cung tinh diệu, nhìn về phía trên giống như là quả đào mật đến độ chín mùi mê người, phụ trợ lấy là bờ eo thon bé bỏng, có thể nói hình dáng đường cong hoàn mỹ theo bước chân nàng đi lại lộ rõ, thật sâu hấp dẫn lấy hai mắt của Tống Thanh Thư, rõ ràng vẻ mặt của nàng đang căng thẳng, nhưng lại khiến người ta nhìn thấy đôi môi anh đào mìm lại tựa như đang mỉm cười, Tống Thanh Thư trong lòng thầm khen: “ Được lắm thiếu phụ phong lưu thật mỹ miều. ..” Nghe được lời nàng, Trần Gia Lạc gật đầu, vung tay lên: -Mọi người cùng nhau tiến lên, đánh nhanh tốc thắng... Nói xong liền giơ kiếm đâm tới. Tam đương gia Hồng Hoa hội Thiên Tý như lai Triệu Bán Sơn, dùng ám khí nổi danh ngang dọc giang hồ, thấy Tổng đà chủ phát ra mệnh lệnh, ống tay áo liền vung lên ngay lấp tức Phi Hoàng Thạch, Tụ Tiễn, Thiết Liên Tử. . . các loại ám khí hướng về phía Tống Thanh Thư và Khang Hi bắn tới. Nhị đương gia Vô Trần đạo nhân đệ nhất cao thủ của Hồng Hoa hội với " Thất Thập Nhị Lộ Truy Hồn Đoạt Mệnh Kiếm " nhanh như sao băng, Trần Gia Lạc vừa dứt lời, mũi kiếm của y đã đến phóng đến trước mặt Khang Hi trước tầm ba thước ... Tứ đương gia Bôn Lôi Thủ Văn Thái Lai quát to một tiếng, bay bổng tung một chưởng hướng về Khang Hi đánh tới, thế đánh như thiểm điện. Thường Hách Chí, Thường Bá Chí hai huynh đệ vận lên Hắc Sa Chưởng, hai bên trái phải, phối hợp không kẽ hở hướng về Tống Thanh Thư công tới, phối hợp cùng Tổng đà chủ đem Tống Thanh Thư vây chặt lấy. Lúc ở trong sơn động Tư Quá nhai thì Tống Thanh Thư thông hiểu đạo lí của Ngũ Nhạc Kiếm Pháp đã có thể đạt được đến lô hỏa thuần thanh, lại hai lần cùng với Kiếm thánh Phong Thanh Dương giao đấu thu thêm king nghiệm không ít, sau đó dần dần lĩnh hội được bên trong Độc Cô di khắc ẩn chứa kiếm ý, có thể nói chỉ riêng lấy kiếm pháp mà nói, Tống Thanh Thư đã đạt đến cấp bậc tông sư rồi. Vô Trần đạo nhân kiếm thuật tuy tinh diệu, nhưng dù sao vẫn chưa đạt đến cảnh giới thu phóng tùy ý, ra chiêu cực nhanh tàn ác, nhưng ở trong mắt Tống Thanh Thư, thì lại lộ ra sơ hở trí mạng. Thấy mũi kiếm lập tức sắp đâm trúng yết hầu Khang Hi, Vô Trần đạo nhân trong lòng người mừng rở, nhưng đột nhiên phát hiện mủi kiếm của mình không còn cách nào đâm tới được nữa, nơi thân kiếm đã bị hai ngón tay trái của Tống Thanh Thư kẹp chặt lấy, trong lòng y hoảng hốt, liền dùng Đoạt Mệnh Liên Hoàn Cước hướng về trên người đối phương đá tới. Nhưng Tống Thanh Thư không cho Vô Trần đạo nhân cái cơ hội này, hắn vận kình lực ngón tay, bẽ gãy trường kiếm Vô Trần đạo nhân đấy mạnh tới, đối phương trọng tâm bị mất đi, trong nháy mắt, cầm trong tay nửa đoạn đoạn kiếm bị bắn ngược về phía sau. Kêu thảm một tiếng, Vô Trần đạo nhân bên trên vai phải cắm thật sâu vào đoạn kiếm, cánh tay trái đã đứt đoạn, một thân hơn nửa công phu kiếm pháp đều nằm bên tay phải, vừa đối mặt liền đã mất đi sức chiến đấu, kinh hãi tái nhợt giữa trường nhìn lại. Tống Thanh Thư động tác xuất chiêu làm liền một mạch, mới vừa bức lui Vô Trần, tay phải nắm chặt kiếm gỗ đang cắm trên mặt đất nhấc lên, quét qua đem xung quanh sàn nhà trốc lên từng viên gạch vàng. Gạch vàng là là loại đất nung sử dụng phương pháp nung bó truyền chuyên môn làm sàn cho cung điện, tính chất cứng rắn, gõ lên có tiếng vang như là kim thạch. Tống Thanh Thư sử dụng nhu kình đem toàn bộ gạch vàng phóng thẳng về trước, vừa vặn đỡ đến vô số ám khí của Triệu Bán Sơn đang phong đến. Văn Thái Lai từ trên không đánh xuống, cũng bị những viên gạch vàng này ngăn trở tốc độ, nhưng thân hình gã đang lao xuống, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đẩy tiếp chưởng lực ấn xuống.. “ Ầm “ Một tiếng nổ vang, một số gạch vàng cứng rắn đều bị chưởng lực đánh trúng bay tứ tán, còn Văn Thái Lai thì cảm thấy khí huyết sôi trào, song chưởng tê dại, còn chưa kịp thở, thì một quyền xuyên qua gạch vụn đầy trời lặng yên không một tiếng động vỗ ngay vào bên trên ngực trái của gã. Nhìn Văn Thái Lai mặt vàng như nghệ, té văng xuống đất, Tống Thanh Thư thu hồi nắm đấm, nếu không phải là đang ứng phó với Trần Gia Lạc cùng huynh đệ Thường Hách Chí, Thường Bá Chí, thì một chiêu Đại Phục Ma Quyền đã lấy đến tính mạng của Văn Thái Lai rồi. Trần Gia Lạc kiếm chiêu rất nhanh, y vốn là người cách xa nhất, nhưng chiêu thức đã đến chỉ chậm hơn chưởng lực của Văn Thái Lai một nhịp, Tống Thanh Thư không dám dùng tay không tiếp kiếm của Trần Gia Lạc, vì bộ kiếm pháp kia hiểm ác khôn cùng. ------oOo------ Chương 114: LẠC BĂNG BỊ THƯƠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư không biết đây là tuyệt kỹ Tam Phân kiếm thuật của phái Thiên Sơn ba, kiếm thuật mỗi lần xuất ra chỉ dùng một phần ba chiêu thôi, kẻ địch vừa chống đỡ, kiếm pháp đã biến hóa, một chiêu bên trong ẩn lấy ba chiêu, đối với kiếm pháp, trời sinh ngộ tính cáo khiến cho Tống Thanh Thư lập tức liền nhìn ra vấn đề mấu chốt của bộ kiếm thuật. Giơ lên kiếm gỗ, mặc kệ đối phương biến ảo như thế nào, Tống Thanh Thư trước sau như một kiên quyết đâm thẳng vào mặt đối phương, Trần Gia Lạc giật nảy cả mình, vội vã phi thân lùi về. Tống Thanh Thư thở phào, vì trong lúc cấp bách, hắn không có nhiều thời gian cùng Trần Gia Lạc triền đấu, vừa rồi hắn đối phó chính là vây Nguỵ cứu Triệu chi sách, nhanh như chớp lúc này hắn thể hoàn toàn lực ứng phó bên huynh đệ Thường Hách Chí, Thường Bá Chí . Trong nấy chiêu đã bức lui mấy cao thủ đệ nhất lưu của Hồng Hoa hội, Tống Thanh Thư lúc này chân khí cũng hao tổn suy yếu nhiều, đành phải sử dụng chiêu "Hồng Tiệm Vu Lục" của Hàng Long Thập Bát Chưởng, cố gắng dùng một luồng nhu kình bên trong chống đỡ Hắc Sa chưởng của huynh đệ họ Thường. -Bảo vệ hoàng thượng! Vừa lúc đó, Đa Long rốt cục cũng đã dẫn quân thị vệ chạy tới, dồn dập rút đao vọt tới. Bị phân tâm, thế công của huynh đệ Thường Hách Chí, Thường Bá Chí bị chậm lại, Tống Thanh Thư cũng đã tập trung sức ực tung ra chiêu "Đột Như Kỳ Lai" của Hàng Long Thập Bát Chưởng, thế đánh lúc này thật nhanh, huynh đệ họ Thường vội vàng giơ chưởng đón lấy, chưởng chạm bung ra, Thường Hách Chí, Thường Bá Chí thối lui năm, sáu bước, bị nội thương không nhẹ. Hồng Hoa lúc này tập trung gần nhau, thấy chỉ trong giây lát, bốn đại đương gia cao thủ của mình đã bị trọng thương, tình hình bắt đầu hơi rối loạn. Biết thế không thể làm được gì nữa, Trần Gia Lạc khẽ quát: -Đi! -Bắt hết bọn phản tặc! Khang Hi bây giờ đã yên lòng, nhìn đám người Hồng Hoa hội căm hận hét lên. -Tra! Đa Long quay đầu nhìn lại, gằn giọng nói tiếp: -Muốn đi? Làm gì mà dễ dàng như vậy. Vội vã hối thúc thủ hạ tấn công tới. Tống Thanh Thư đứng im không nhúc nhích, hắn đang bảo hộ ở trước người Khang Hi, thấp giọng nói: -Bẩm Hoàng thượng, sự an toàn là quan trọng nhất, hạ thần trấn thủ tại chỗ này phòng bị bọn chúng chó cùng rứt giậu. Khang Hi vừa rồi nhìn thấy Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân thì đã đánh bại mấy tên cao thủ đối phương, trong lòng đối với võ công của hắn rất là khâm phục, lúc này có hắn bảo vệ ở bên cạnh người mới an tâm, nên nghe hắn nói vậy liền gật gù. Tống Thanh Thư quan sát kỹ tình hình trận chiến giữa trường, thấy quân thị vệ đống đúc bao vây đám người Hồng Hoa hội, trong lòng thở dài: " Điều ta chỉ có thể làm được là không ra tay dứt ruyệt, các ngươi tự mình cầu phúc đi." Đại nội thị vệ càng ngày càng nhiều, người Hồng Hoa hội bị phân cách ra thành mấy nhóm, từng người đều đang rơi vào quẫn cảnh. Trần Gia Lạc biết hôm nay nếu không phá vây được thì toàn bộ sẽ bị kết cục diệt vong, liền cao giọng la lên: - Mọi người phân công nhau phá vòng vây! Lúc này trong các cao thủ của Hồng Hoa chỉ còn có Trần Gia Lạc là võ công cao nhất lại không hề hấn gì, ở giữa sân bay lượn, không ngừng thoắt bên này, thoắt bên kia cứu giúp các vị đương gia đang rơi vào hiểm cảnh, đám quân thị vệ cũng không ngăn cản lại Trần Gia Lạc được. Kim Địch Thư Sinh Dư Ngư Đồng vừa đẩy lùi hai tên thị vệ trước mắt, thì lại có hai tên thị vệ khác xông vào, nội lực đang bị suy giảm trầm trọng, vừa hơi thất thần thì bụng dưới trúng ngay một cước, ngã bật vào bên cạnh ngọn giả sơn, vài tên thị vệ liền múa đao chém xuống, Dư Ngư Đồng trong đầu thầm hô: “ Mệnh ta tuyệt rồi..” Nhưng mấy tên thị vệ lại rú lên thảm thiết, từng tên ngã xuống đất, Dư Ngư Đồng ngẩng đầu lên xem, thì thấy mấy tên thị vệ đầu bị trúng ám khí kim châm. -Phù Dung Kim Châm! Dư Ngư kinh ngạc quay đầu lại, từ nơi không xa Lý Nguyên Chỉ trong trang phục thị vệ đang đứng, hai người đây là lần thứ hai gặp lại, liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt như muốn nói lên rất nhiều điều. -Đi theo muội! Lý Nguyên Chỉ kéo Dư Ngư Đồng đi ra ngoài, nào ngờ Dư Ngư Đồng lại hất cánh tay của nàng ra. Thấy Lý Nguyên Chỉ ngơ ngác nhìn, Dư Ngư Đồng cắn răng nói: -Hôm nay người Hồng Hoa hội có thể toàn quân bị diệt, tại hạ mặt mũi nào sống chui nhủi ở trên thế gian, cùng với mấy vị ca ca đồng sinh cộng tử cũng không uổng kiếp sống đời này, Dư mỗ biết Lý tiểu thư đối với tại họ có tấm chân tình, tại hạ nguyện kiếp sau sẽ đến đáp/ Nói xong Dư Ngư Đồng một lần nữa phóng ngược trở lại bên trong chiến trường: -Tứ tẩu, đệ đến trợ giúp tẩu đây. Thì ra lúc nãy Văn Thái Lai bị trọng thương dưới chưởng của Tống Thanh Thư, một thân công phu chỉ còn lại không tới ba phần mười, bị đám thị vệ vây công, lúc mày tính mạng ngàn cân treo sợi tóc. Lạc Băng làm sao đứng nhìn phu quân của mình xảy ra chuyện, nên vội nhảy tới chạy đến bên cạnh y cùng kề vai chiến đấu, bảo vệ cho phu quân của mình. Lạc Băng võ nghệ cũng cao cường, Uyên Ương đao của nàng cũng đạt được cảnh giới thành thạo cực kỳ, chỉ tiếc là xung quanh quân thị vệ quá nhiều, với lại còn phải lo lắng cho phu quân Văn Thái Lai, nên cũng không lâu lắm, Lạc Băng cũng đã bị trúng vài vết chém ngang đùi và trên bả vai.. Lúc vừa rồi Dư Ngư Đồng xoay người lại nhìn, vừa vặn mắt thấy tình cảnh này của Lạc Băng, gã từ lâu nay đối với vị tứ tẩu thành thục quyến rũ này đã có tâm tư: “ Nếu Tứ tẩu chết rồi, chính mình còn sống ở trên cõi đời này còn có ý nghĩa gì?..” Nghĩ đến như vậy, nên Dư Ngư Đồng liền kiên quyết từ chối sự cứu giúp Lý Nguyên Chỉ, lấy lý do việc nghĩa chẳng từ nan mà quay trở lại giữa trường. Một tiếng hét thảm, Chương Tiến thập đương gia đã bị loạn đao chém chết, mọi người trong Hồng Hoa trợn mắt muốn nứt vỡ ra, Văn Thái Lai hô to: -Tổng đà chủ, không cần quản đến chúng ta, ngươi cứ đi trước, chỉ cần Hồng Hoa hội còn hơi thở cuối cùng, thì sau này có thể phục hưng, ngày sau thay mặt chúng ta báo thù, Thường thị huynh đệ, chúng ta cùng yểm hộ Tổng đà chủ rút lui. Thường thị huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, đáp: -Được…. Huynh đệ Thường Hách Chí, Thường Bá Chí liền tới bên cạnh Văn Thái Lai, nhưng là bất ngờ hai người lại chụp nắm lấy bả vai của y, quăng cả thân mình Văn Thái Lai vào trong đám thị vệ . -Tứ ca! Lạc Băng thất sắc, đang loạng choạng vì vết thương, phu quân của mình rơi về phía đối phương đầy dẫy cương đao sáng loáng cương, làm sao mà còn giữ được mạng sống? -Bắt sống tên phản tặc này cho ta! Khang Hi còn nhớ vừa rồi Văn Thái Lai đối với mình vô lễ, làm sao để cho y chết nhẹ nhàng như vậy? Bị huynh đệ của mình phản bội, Văn Thái Lai tức giận công tâm, lại bị đám thị vệ đem đao gác ở trên cổ mình, chịu không nổi, liền hôn mê bất tỉnh. Biến cố này xảy ra, song phương bên nào cũng không ngờ tới, một thoáng ngác nhiên, phòng tuyến nhất thời lộ ra một khe hở, huynh đệ Thường thị nhân cơ hội liền xông qua thoát được ra bên ngoài. -Tổng đà chủ, không cần quan tâm đến, ngày sau sẽ thanh lý môn hộ, ta yểm hộ cho ngươi, đi mau đi! Trải qua trận hỗn chiến, trên người Triệu Bán Sơn ám khí còn lại không có mấy, lần này đem toàn bộ ám khí bắn tới đám thị vệ đang bao vây chung quanh Trần Gia Lạc. Việc đã đến nước này, Trần Gia Lạc không thể không đi, y đánh gục vài tên thị vệ chặn đường, thân hình lướt qua vòng vây, hướng về phía ngoài tẩu thoát.. Nhìn bên cạnh mình tứ tẩu Lạc Băng long lanh diễm lệ, vết chém trên bắp đùi làm rách làn vải hở ra làn da trắng bạch hòa lẫn máu tươi, vết chém trên bả vai kéo dài tới trước ngực làm lộ cái yếm đỏ, Dư Ngư Đồng lo lắng với sắc đẹp của nàng, nếu rơi vào trong tay Thanh binh sẽ chịu lăng nhục, nên vận lên tàn dư khí lực, chụp lấy Lạc Băng hướng về ngọn giả sơn ném tới, vừa xoay người lại ngăn cản truy binh, một bên thì trong miệng hét to: -Hãy cứu người giùm ta.... Lạc Băng từ lâu khí kiệt, vừa rơi xuống đất liền hôn mê bất tỉnh. Trốn ở phía sau ngọn giả sơn, Lý Nguyên Chỉ thấy Dư Ngư Đồng quay trở lại chỉ là vì cứu một nữ nhân khác, trong lòng nàng chua xót, có điều thấy thái độ của Dư Ngư Đồng kiên quyết, đang liều mạng ngăn cản đám thị vệ đang xông tới về phía nàng, nên không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống trong lòng oan ức, vác lên Lạc Băng chạy đi. Bây giờ chung quanh phòng bị nghiêm ngặt, hoàng cung lại quá lớn, Lý Nguyên Chỉ lại không biết nên chạy về phương hướng nào, do dự một chút, nàng dậm chân, ôm lấy Lạc Băng hướng về gian nhà mấy ngày nay đang trú ngụ, trong lòng suy nghĩ: “ Bây giờ cứu mạng người trước đã, nếu Tống Thanh Thư có quay trở về phát hiện, đến lúc đó thì tính sau..” ------oOo------ Chương 115: ĐÔNG PHƯƠNG BẤT BẠI QUẢ THẬT LÀ NỮ NHÂN? Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn đám người Hồng Hoa hội bị chế phục, Khang Hi sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết suy nghĩ đến điều gì, do dự một hồi thì hạ lệnh: -Tạm thời nhốt vào Thiên Lao, ngày mai khảo tra. Đa Long ngươi thân là tổng quản ngự tiền thị vệ, lại để một đám phản tặc trộn lẫn vào trong cung, vốn là tội lớn, có điều trẫm niệm tình ngươi cứu giá cũng may là còn đúng lúc, nên chỉ phạt ngươi nửa năm bổng lộc bị miễn. -Tạ ơn hoàng thượng long ân! Đa Long quỳ trên mặt đất, trên mặt mồ hôi chảy ròng ròng, nghĩ thầm nếu thật sự là có chuyện gì xảy ra, chính mình mười cái đầu cũng không đủ chém. Nhìn khắp nơi thi thể thị vệ, Khang Hi mặt lộ vẻ bi thống nói : -Những thị vệ này là trung thành tuyệt đối, sinh mệnh cho đến thời khắc cuối cùng vẫn nỗ lực ngăn cản phản tặc. . . Đa Long, ngươi điều tra xem tình huống người nhà bọn họ, định ra một kế hoạch giúp đỡ, rồi giao cho trẫm xem qua. -Bẩm vâng. Đa Long thầm nghĩ, theo ý của hoàng thượng, lần này sẽ trọng thưởng những tên thị vệ bị chết trận này. -Tống Thanh Thư nghe chỉ! Khang Hi quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư. -Bẩm có thần….! -Vừa rồi nếu không có người đúng lúc chạy tới, trẫm e rằng đã mất mạng vào tay quân phản tặc, Tống Thanh Thư trung quân thể quốc, võ công cao cường, một người một chiêu đánh bại các cao thủ của Hồng Hoa hội, trẫm đặc phong ngươi là Kỳ Duệ Dũng Ba Đồ Lỗ, đảm nhiệm chức Phó tổng quản ngự tiền thị vệ.. -Tạ ơn hoàng thượng ân điển! Tống Thanh Thư sắc mặt rất bình thản đón nhận, Khang Hi trong lòng âm thầm gật đầu vừa ý. -À…con tình hình trận chiến của Đông Phương giáo chủ ra sao rồi? Nhìn đám thị vệ đang dọn dẹp thanh lý hiện trường, Khang Hi mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư cùng Đa Long liếc mắt nhìn nhau, đáp: -Chúng thần vừa rồi vội vã đến đây cứu giá, cũng không biết hai người tình hình trận chiến ra làm sao. Trầm tư chốc lát, Khang Hi nói: -Đa Long, ngươi dẫn người đi tra rõ, xem có còn con cá nào lọt lưới, Thanh Thư, ngươi đến trên điện nhìn qua tình hình trận chiến như thế nào rồi, nếu cần thì trong bóng tối trợ giúp cho Đông Phương giáo chủ một chút sức lực. -Không cần đâu! Một giọng nói lành lạnh vang lên, Tống Thanh Thư kinh ngạc quay đầu lại, thấy Đông Phương Bất Bại đang đứng cách xa mấy trượng ở ngoài, sắc mặt so với thường ngày thì bị trắng bệch. Khang Hi kinh hỉ hỏi: -Đông Phương giáo chủ thắng rồi phải không? Phong Thanh Dương đâu rồi? -Phong Thanh Dương đã rời khỏi Tử Cấm thành, có điều sinh cơ đã tuyệt, không sống hơn ba ngày nữa, hoàng thượng không cần lo lắng. Đông Phương Bất Bại nói làm cho Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, chỉ thấy y tiếp tục nói,: -Qua lần này bản tọa muốn về Hắc Mộc nhai một chuyến, nên tới đây để hướng về Hoàng thượng xin tạm vắng mặt một thời gian. Nghe y lúc nói chuyện tuy cố ý khắc chế, nhưng Tống Thanh Thư vẫn nhận ra được nội tức hỗn loạn, trung khí không đủ, mếu quả là như thế thì đang bị nội thương rất nặng, lại nhìn thấy Khang Hi tỏ vẻ không muốn để Đông Phương Bất Bại quay về Hắc Mộc Nhai, Tống Thanh Thư liền thấp giọng nói: -Hoàng thượng, Đông Phương giáo chủ bị thương không phải là nhẹ, nên cần phải về Hắc Mộc nhai tịnh dưỡng một thời gian. Khang Hi hiểu ra, liền nói: -Trẫm lập tức phái người hộ tống ngươi về Hắc Mộc nhai, Đông Phương giáo chủ cứ yên tâm tĩnh dưỡng. -Đa tạ ý tốt của hoàng thượng. -Hoàng thượng, bây giờ kinh thành đang tụ tập các cao thủ của võ lâm, để phòng ngừa vạn nhất, thần xin hộ tống Đông Phương giáo chủ rời khỏi kinh thành .. Tống Thanh Thư liền vội vàng nói. -Cũng được! Khang Hi vui vẻ nói: -Đông Phương giáo chủ cũng rõ ràng võ công của Thanh Thư, cứ để hắn tiễn ngươi một đoạn đường. Đông Phương Bất Bại quan sát Tống Thanh Thư một phen, do dự rồi gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, đã biến mất dạng. -Hoàng thượng, thần xin cáo từ. Tống Thanh Thư liền vận lên khinh công đuổi theo. Nhận ra được Tống Thanh Thư đến gần phía sau, Đông Phương Bất Bại đứng lại, xoay người nhìn Tống Thanh Thư, chú ý đề phòng. -Tại hạ cố ý đến đây là hộ tống giáo chủ ra khỏi kinh thành, Đông Phương giáo chủ cần gì phải ngờ vực tại hạ như vậy? Tống Thanh Thư xòe hai tay ra, rất là ung dung. -Ngươi là loại người bằng hữu hay là kẻ địch khó phân biệt, bản tọa há có thể không đề phòng? Đông Phương Bất Bại mới vừa nói xong thì ho khan lên. -Xem ra giáo chủ bị thương không nhẹ, nếu không phải vậy thì với võ công thường ngày, đối mặt với tại hạ thì cần gì phải cẩn thận đến như vậy. Tống Thanh Thư sâu sắc nhìn Đông Phương Bất Bại nói. -Ngươi muốn nhân cơ hội động thủ với ta? Đông Phương Bất Bại vẻ mặt không buồn không vui, một cây kim châm đã nhẹ nhàng từ trong ống tay áo lướt xuống trong lòng bàn tay của y. -Nói thật, cơ hội ngàn năm một thuở như vậy, tại hạ khó tránh khỏi không động lòng a. Nhìn thấy ống tay áo Đông Phương Bất Bại khẽ nhúc nhích, Tống Thanh Thư lui về sau một bước, đánh trống lãng nói: -Nếu là cách đây mười ngày trước, một khi tại hạ thấy cơ hội tốt như thế này, thì sẽ ra tay với giáo chủ rồi. Cảm nhận được trên người Tống Thanh Thư chân khí lưu động, biết hắn vẫn chưa có dấu hiệu ra tay, Đông Phương Bất Bại liền thanh tĩnh lại, hỏi: -Còn bây giờ đây? -Đương nhiên sẽ không ra tay rồi. Tống Thanh Thư cười nói. -Tại sao? Đông Phương Bất Bại trầm giọng hỏi. -Bởi vì Đông Phương giáo chủ đã biến thành Đông Phương cô nương, tại hạ thì không nhẫn tâm vì rất thương hương tiếc ngọc. Tống Thanh Thư nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Bất Bại mỉm cười nói. Đông Phương Bất Bại trên mặt lúc thì xanh, lúc thì đỏ, gằn giọng: -Nếu như bản tọa không bị thương, ngay ở trước mặt bản tọa mà nói như thế này, thì ngươi hiện tại xem như là đã chết rồi. -Nhưng rất đáng tiếc, Đông Phương cô nương bây giờ đang bị thương không phải là nhẹ. Tống Thanh Thư ra vẻ tiếc nuối nói. Nhìn dáng dấp đắc ý đối phương, Đông Phương Bất Bại suýt chút nữa không nhịn được chẳng cần quan tâm đến thương thế của mình mà ra tay rồi, có điều y dù sao cũng là một đời kiêu hùng, rất nhanh đè nén xuống ý định kích động này: -Tống đại nhân ngay cả sủng phi của hoàng đế cũng dám chạm vào, bản tọa biết ngươi mưu đồ rất lớn, tại sao không nhân dịp hoang đường này mà ra tay? -Ai da…bị giáo chủ nhìn thấu tâm tư. Tống Thanh Thư càng nói càng hưng phấn: - Có điều Đông Phương cô nương thì thuộc loại nữ vương cực phẩm, chỉ có thể gặp mà không thể cầu, loại cấp bậc chinh phục độ khó như địa ngục, bản thân của tại hạ vô cùng hứng thú ngóng trông. . . Đông Phương Bất Bại cũng có thể suy đoán ra ý tứ của hắn, liền cười lớn, một hồi cười dài xong, khinh bỉ nhìn Tống Thanh Thư: -Muốn cho bản tọa làm nữ nhân của ngươi? Chỉ dựa vào bằng vào sức lực như thế này? -Tại sao lại không được? Tống Thanh Thư tự tin cười nói tiếp: -Dù cho Đông Phương cô nương võ công có cao đến đâu, cũng có điều chỉ là một nữ nhân, mặc kệ là nữ nhân mạnh mẽ đến bao nhiêu, chung quy cuối cùng thì cũng là bị nam nhân nằm cưỡi lên trên, tại hạ là nam nhân, thì tại sao lại không được chứ? Đông Phương Bất Bại giận dữ hét lên: -Ngươi đây là tự tìm đường chết! Tống Thanh Thư lùi lại vài bước, đột nhiên chớt nhớ ra nói rằng: -Có câu nói “ Nam nữ thụ thụ bất thân “ nếu nữ nhân bị nam nhân đụng chạm vào thân thể, thì chỉ có gả cho người nam nhân đó mới không coi là thất tiết, trong khi bộ ngực mềm mại của Đông Phương cô nương đã bị một người nam nhân khác sờ soạng, vậy thì nên phải tính sao bây giờ? -Đêm đó thích khách quả nhiên là ngươi! Đông Phương Bất Bại nghiến răng nói tiếp: -Ngươi không sợ bản tọa sau khi trị lành nội thương, này sau trở về lấy cái mạng cho của ngươi sao? Tống Thanh Thư cười lắc đầu: - Đông Phương cô nương đã bị Tiên Thiên kiếm khí của Phong Thanh Dương gây nên thương tích, trong vòng ba năm, cũng chưa chắc gì khôi phục lại được nguyên khí, trong vòng ba năm này, tại hạ đương nhiên là không sợ. Quá ba năm sau, taị hạ tin tưởng võ công của mình lúc đó cũng không kém gì Đông Phương cô nương, cho nên đương nhiên là tại hạ lại càng không cần phải sợ. Đông Phương Bất Bại cười nhạo nói: -Ngươi nghĩ quá đơn giản, cảnh giới càng cao, thêm được nửa bước cũng đều rất khó khăn. . . Ba năm sau, mơ tưởng có thể đạt đến cảnh giới của bản tọa, quả thực là vọng tưởng. -Nếu chút lòng tin này cũng đều không có, như thế thì làm sao tại hạ lại có lòng tin Đông Phương cô nương là nam nhân lại là hóa thành nữ nhân đây. Tống Thanh Thư nhún nhún vai. -Hay…nói rất hay … Đông Phương Bất Bại tức giận cả người run lên. -Nếu thế thì tạm biệt ba năm sau gặp lại… Nói xong Đông Phương Bất Bại liền xoay người rời đi. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, lập tức ngăn ở phía trước mặt Đông Phương Bất Bại, cười hì hì nói: -Đông Phương cô nương, cô nương vẫn dùng cái giọng nói của nam nhân, tại hạ nghe qua sẽ gặp ác mộng đấy, hãy nói cho tại hạ nghe qua một chút giọng nói thật của cô nương đi, nếu không thì tại hạ sẽ chẳng để cô nương bình an rời đi.. Đông Phương Bất Bại nhìn trừng trừng hắn: -Sự nhẫn nại của ta là có hạn … -Vậy cũng không cần nhẫn nhịn! Tống Thanh Thư mỉm cười, kiếm gỗ rút ra khỏi vỏ, liền ngay lập tức đánh tới: -Lúc nào cô nương dùng giọng nói thật của mình, tại hạ liền dừng tay. Đông Phương Bất Bại kinh hãi biến sắc, vội vã chống đỡ, võ công Tống Thanh Thư so với Phong Thanh Dương cũng chỉ là hơi yếu hơn một hai phần mà thôi, lúc này Đông Phương Bất Bại đang bị trọng thương, nên xuất thủ vô cùng chật vật. Trong lòng tràn ngập uất ức, Đông Phương Bất Bại cho dù là có bị nội thương, muốn giết Tống Thanh Thư cũng không phải không thể được, chỉ cần nàng vận dụng áp chế chân khí trong cơ thể ra tay toàn lực, như cho dù là có thắng, cũng phải trả giá đánh đổi đời này cũng không còn có hy vọng nội lực trở về được lại như đỉnh cao. Biết đối phương đã tính chính xác về điều này, trong nháy mắt, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, thấy vẫn cứ không thể thoát khỏi kiếm khí của hắn, Đông Phương Bất Bại cũng không nhịn được nữa, nhẹ nhàng nói: -Tống Thanh Thư, ngươi điên rồi…… Tống Thanh Thư liền thu kiếm nhảy về sau mấy trượng, mỉm cười nói: -Giọng nói ngọt ngào như vậy, mà cứ cất giấu thật sự là quá đáng tiếc." Thì ra vừa rồi Đông Phương Bất Bại bị Tống Thanh Thư làm cho tức giận công tâm, với lại Tống Thanh Thư xuất một chiêu liền tiếp theo một chiêu, thế đánh ác liệt cực kỳ, Đông Phương Bất Bại lại phải dùng tàn dư chân khí để ứng phó với hắn, kết quả là đã quên dùng chân khí đè nén giọng nói, lộ ra tiếng nói trong trẻo rất dễ nghe. Trước khi Đông Phương Bất Bại mất dạng trong bầu trời đêm, nàng quay đầu lại nhìn hắn thật lâu: - Tống Thanh Thư, ngươi sẽ hối hận vì chuyện đã làm trong ngày hôm nay. Tống Thanh Thư cũng không ngăn cản, nhìn nàng từ từ biến mất, tự mình nói: "Đối phó với loại nữ nhân này, thì không thể dùng thủ đoạn bình thường được. . . chi bằng trước hết cứ để cho nàng hận ngươi. . . Hi vọng sau này có thể chứng minh, mình đêm nay không phải là tự đi tìm con đường đường chết." ……………………………………………………………………………… ……………. Trở lại hoàng cung, Tống Thanh Thư phiền muộn: "Phong Thanh Dương bị thất bại, Hạ Thanh Thanh bây giờ không biết hiện tại như thế nào rồi." Lúc này Hạ Thanh Thanh một đường hồn vía lên mây quay trở lại trong sân nơi ở của Tống Thanh Thư, vừa đẩy cửa phòng ra, thì thấy trên giường nằm một nữ nhân xa lạ thân thể lõa lồ, nàng lo lắng bị tung tích của mình bại lộ không khỏi kinh hãi, liền rút ra Kim Xà kiếm hỏi Lý Nguyên Chỉ: -Nàng là ai? ------oOo------ Chương 116: PHU NHÂN VĂN THÁI LAI. Nguồn: EbookTruyen.Net Lý Nguyên Chỉ hoảng sợ hết hồn, nàng vừa cỡi y phục của Lạc Băng ra định xem qua các vết thường, nên tưởng rằng là Tống Thanh Thư quay trở về, vội vàng dùng tay kéo chăn qua che đậy thân thể trần truồng của Lạc Băng che khuất cảnh xuân đang lộ toàn bộ ra ngoài. -Thanh tỷ, hóa ra là tỷ a… Lý Nguyên Chỉ vỗ vỗ trước ngực của mình nói tiếp: -Đây là thập nhất Hồng Hoa hội, Uyên Ương đao Lạc Băng cũng là Văn thái phu nhân của tứ đương gia Văn Thái Lai. Thu lại Kim Xà kiếm, Hạ Thanh Thanh đi tới bên cạnh giường, thấy dưới chăn là một nữ nhân với khuôn mặt vô cùng quyến rũ, đang nằm hôn mê nghi ngờ hỏi lại: - Hồng Hoa hội còn gọi là Thiên Địa hội phải không? Nàng làm sao lại ở trong hoàng cung, đã vậy còn bị thương. Lý Nguyên Chỉ đem chuyện Hồng Hoa hội vào cung ám sát Khang Hy, Tống Thanh Thư đúng lúc cứu giá, hại cho bọn họ gần như toàn bộ bị diệt kể lại cho Hạ Thanh Thanh nghe. Lý Nguyên Chỉ dù sao cũng là tiểu thư quan gia, trong lòng nàng cảm thấy Tống Thanh Thư hành động cũng không có gì sai, nàng chỉ là đang lo lắng cho sự an nguy của Dư Ngư Đồng mà thôi. Hạ Thanh Thanh thì lại khác, ngày hôm nay ngay cả kiếm pháp thông thần Phong Thanh Dương cũng thất bại, nàng biết đời này nếu tìm đến Đông Phương Bất Bại để báo thù thì đã không thể, hiện giờ tất cả sự chú ý trả thù đều chuyển đến trên người của Khang Hi, lần trước Tống Thanh Thư không giúp nàng ám sát Khang Hi thì là còn thôi không tính, ngày hôm nay hắn lại vẫn ra tay ngăn cản hành động của Hồng Hoa hội, theo lời Lý Nguyên Chỉ miêu tả tình huống, nếu Tống Thanh Thư không ra tay, mọi người trong Hồng Hoa hội đã thành công trong việc thích khách Khang Hy.. Hạ Thanh Thanh sắc mặt càng ngày càng khó coi. .. - Thanh tỷ, lát nữa giúp muội đem Văn Thái phu nhân đem ẩn giấu đi có được hay không? Lý Nguyên Chỉ chỉ vào Lạc Băng nằm trên giường nói tiếp: -Muội lo là Tống đại ca nhìn thấy Văn Thái phu nhân thì sẽ biết người của Hồng Hoa hội ." -Sợ cái gìchứ ? Hạ Thanh Thanh cười lạnh nói: -Hắn sẽ mang nàng đến gặp Khang Hi để lĩnh thưởng sao? -Tham kiến Tống đại nhân! Nghe được cách đó không xa đám thị vệ thi lễ truyền tới, Lý Nguyên Chỉ lo sợ, vội vã nhảy lên trên giường, lấy tấm chăn đắp kín thân hình của mình và Lạc Băng. Rất nhanh Tống Thanh Thư đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Hạ Thanh Thanh sắc mặt có vẻ như là tuyệt vọng, liền mở miệng khuyên lơn: -Hôm nay trận quyết đấu kết quả tại hạ cũng nghe nói, Viên phu nhân. ." Hạ Thanh Thanh cười nhạt, mặt không hề cảm xúc xoay qua, đến ngồi bên cửa sổ, nhìn bầu trời đêm ngơ ngác ngẩn người ra. Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc này cũng không biết làm sao an ủi nàng, hắn xoay đầu lại, thì thấy Lý Nguyên Chỉ nằm ở trên giường, cái chăn trùm kín chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn quanh. Thấy tình cảnh này, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười: -Lý tiểu thư, còn sớm mà ngươi đã lên giường muốn ngủ rồi sao? Lý Nguyên Chỉ ậm ừ nói: -Tống đại ca, muội…. đã cởi y phục lên giường. . . đại ca. . . có thể đi ra ngoài được không? Vừa nói trên mặt hiện ra sự e thẹn đỏ ửng. Thấy nàng vẻ mặt diễn giống y như là thật, Tống Thanh Thư cổ quái nói: -Văn Thái phu nhân mất máu hơinhiều, khí tức đang là yếu ớt, ngươi đem chăn đắp kín như vậy không sợ làm cho phun nhân ngộp chết sao? -Ai nha!" Lý Nguyên Chỉ giật mình, vội vã kéo cái chăn thấp xuống, thấy Lạc Băng hơi thở bình thường, lúc này mới mới yên lòng nhưng không ngờ là nữa thân trên của Lạc Băng lại lộ ra dưới tầm nhìn của Tống Thanh Thư . -Lý tiểu thư, ngươi bày ra như thế ở trước mặt ta, không sợ cảnh xuân của Văn Thái phu nhân lộ ra ngoài sao? Tống Thanh Thư nói xong khoanh tay, nghiêng người dựa vào ở cửa, dù không nhìn vào trên giường nữa, nhưng hình ảnh Văn Thái phu nhân tự nhiên toả sáng ra một loại thành thục mê người, ánh mắt hắn dần dần mơ hồ, lại đem Văn Thái phu nhân trước mắt ảo giác toàn bộ thân thể kiều diễm không mảnh vải che thân, hắn ngấm ngầm nuốt xuống nước miếng, vừa rồi nhìn thấy trước ngực Văn Thái phu nhân đôi bầu vú sữa rất tròn còn cao ngất trắng nõn, bình thường bầu vú của nàng đã là to thẳng, lúc này chỉ còn cái yếm nên lộ ra càng thêm no đủ, từ đôi nhũ phong phát ra cái hương vị thiếu phụ thành thục đầy hàm súc thú vị, nếu như đơn giản chỉ cần muốn tìm một câu để hình dung mà nói, thì chỉ có thể là ngắn gọn ba chữ "Hồ Ly tinh" Trên mặt của nàng tuy cũng không phải là xinh đẹp tuyệt trần, nhưng cái loại mị cốt trời sinh này, xuân tình nhộn nhạo lại biểu lộ tự nhiên trên khuôn mặt dù đang mơ hồ hôn mê vì bị thương, thật sự là vưu vật của nam nhân! Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, cầm trong tay gói thuốc ném tới, nói: -Đây là dược Kim Sang trị vết thương đao kiếm loại tốt nhất từ Tây Vực ta lấy từ nơi của ngự y, rất mau nhanh liền da, hãy băng bó cho Văn Thái phu nhân đi. - Thanh tỷ, có thể lại đây giúp muội một tay? Lý Nguyên Chỉ nhảy xuống giường đến cầm lấy dược Kim Sang dáng vẻ điềm đạm đáng yêu nhìn Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh đi tới bên người Lạc Băng, đang muốn kéo tấm chăn xuống rịt thuốc, đột nhiên nhớ ra nói: -Đem hắn đuổi ra ngoài, không cho phép nhìn lén…. Lý Nguyên Chỉ vốn đang định hỏi Tống Thanh Thư chuyện liên quan đến sự sống chết của tình lang Dư Ngư Đồng, vừa nghe Hạ Thanh Thanh nói xong, cầu cũng không được liền kéo cánh tay Tống Thanh Thư ra ngoài phòng, trong miệng kêu lên: -Thanh tỷ, muội sẽ xem chừng Tống đại ca. Tống Thanh Thư tùy cho Lý Nguyên Chỉ kéo mình, đi tới giữa sân, không nói câu nào nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chỉ. Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt, mở miệng hỏi: -Tống đại ca, Dư Ngư Đồng của Hồng Hoa hội, hiện giờ ra sao rồi? Hỏi xong Lý Nguyên Chỉ thấp thỏm nhìn hắn. -Chết rồi. Tống Thanh Thư thuận miệng đáp. -Cái gì? Lý Nguyên Chỉ khuôn mặt liền tái xanh, cả người mềm nhũn, liền té ngã xuống đất. Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng đỡ lấy, cảm thấy tấm lưng ong của nàng mềm mại, cũng thấy mình đùa có chút quá đáng rồi, liền vội vàng nói tiếp: -Lừa ngươi rồi, hắn bị bọn thị vệ bắt, hiện tại bị nhốt vào Thiên Lao, tuy rằng tạm thời sống sót, có điều e rằng cũng khó thoát khỏi cái chết. Lý Nguyên Chỉ bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, đứng ở trước mặt Tống Thanh Thư, oán trách: -Tống đại ca, sao đại ca hay thích lừa người như vậy? -Ngươi vừa rồi cũng không phải là cũng muốn gạt ta sao…. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói: -Ta đây chỉ là bắc chước vương đạo của nhà Cô Tô Mộ Dung, lấy của người trả lại cho người. Lý Nguyên Chỉ mở to đôi mắt óng ánh long lanh, nghi hoặc hắn: -Vừa rồi ở trong Càn thanh cung, Tông đại ca có phải là đã sớm biết muội đang ở phía sau hòn giả sơn? -Hừ…nếu không phải vậy thì ngươi làm mà cứu được Văn Thái phu nhân chạy đến đây? Tống Thanh Thư cười nói. Lý Nguyên Chỉ trở nên trầm mặc, cúi đầu, mũi chân vẽ vòng tròn, ấp úng nói: -Tống đại ca có bản lĩnh như vậy, có thể cứu Dư Ngư Đồng giùm muội được không? Tống Thanh Thư nhướng mày, nói: -Lúc đó ta đã thả hắn một con đường sống, hắn rõ ràng có thể cùng ngươi đồng thời đào tẩu. Ai ngờ hắn sắc mê tâm khiếu vì Văn Thái phu nhân, lại chạy về đi cứu một nữ nhân khác, một người nam nhân như vậy, đáng giá để ngươi đối với hắn chân thành như vậy sao? - Tâm tư của Dư sư ca thì muội cũng có thể đoán được vài phần, Lạc tỷ tỷ dung mạo xinh đẹp, đối với hắn lại ôn nhu nhiệt tình, mấy năm qua cũng thường xuyên chăm sóc cho Dư sư ca, cho nên hắn đối với Lạc tỷ tỷ có tình cảm quý mến tình cũng không ngoài ý muốn. Lý Nguyên Chỉ tuy nói rằng có thể hiểu được, nhưng trong lòng nàng đang đau xót cho mình. - Tứ ca Văn Thái Lai của hắn mấy nắm gần đây bế quan tu luyện võ công để chờ thời cơ thích hợp ám sát Khang Hy, cho nên không có thời gian gần gủi với phu nhân của mình, thì chuyện gì xảy ra giữa bọn họ chắc ngươi cũng có thể hiểu được? Lý Nguyên Chỉ đột nhiên ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư : -Tống đại ca, làm sao đối với những chuyện như thế này thì lại rõ ràng như thế? -Bởi vì Tống đại ca là giang hồ Bách Hiểu Sanh mà..haha.. Tống Thanh Thư cười nói tiếp: -Thôi.. trước tiên chúng ta vào xem vị phu nhân xinh đẹp kia khiến cho tình lang của ngươi nhớ thương ngày đêm như thế nào rồi, sẵn suy nghĩ thêm xem có cơ hội gì để cứu Dư Ngư Đồng ra không? Lý Nguyên Chỉ chận lại nói: -Vạn nhất Thanh tỷ còn chưa có rịt thuốc xong, Tống đai ca lại đi vào, chẳng phải là… chẳng phải là. . . Nàng dù sao cũng còn là một cô nương còn trong sáng, nên không thể nào tiện lời nói ra. -Lý tiểu thư à… dù sao thì Văn Thái phu nhân cũng là tình địch của ngươi, nếu như thật sự bị ta nhìn thấy cái gì đó, thì ngươi nên cao hứng mới phải chứ? Lý Nguyên Chỉ còn chưa biết nói sao, thì Tống Thanh Thư đã đẩy cửa vào trong, lúc này Lạc Băng đã tỉnh lại sau khi được Hạ Thanh Thanh lấy bộ y phục của mình mặc vào cho nàng, đang cảm tạ ân cứu mạng của Hạ Thanh Thanh. Tống Thanh Thư nhìn thấy Lạc Băng tuy rằng mất máu làm khuôn mặt xanh xao, có chút tiều tụy, nhưng cũng không giấu được sức quyến rũ phong lưu thiếu phụ từ trong xương hiện thị lộ ra, trong lòng cảm thán: “ Có loại nữ nhân, dung mạo tuy rằng không tính là nghiêng nước đổ thành, nhưng dễ dàng làm cho nam nhân phải thay lòng đổi dạ si tình..” ------oOo------ Chương 117: TRỜI SINH MỊ CỐT. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đa tạ phu nhân cứu giúp, thiếp thân Lạc Băng, xin hỏi phu nhân cao tính đại danh? Lạc Băng tỉnh lại, nhìn thấy một mỹ nữ diện mạo cực kỳ xinh đẹp, đang thay mình rịt thuốc thay quần áo, Hạ Thanh Thanh tóc đã búi lên sau ót, đương nhiên Lạc Băng hiểu rằng nàng đã có phu quân giống mình, nên xưng gọi là phu nhân. -Không phải là ta cứu … Hạ Thanh Thanh mỉm cười nhạt. -Cứu ngươi là người đang ở bên ngoài kia. Lạc Băng ngẩng đầu nhìn ra ngoài, vừa vặn vào lúc này Tống Thanh Thư đẩy cửa vào, thấy rõ hình dạng hắn, Lạc Băng liền thất sắc, nghiến răng nói: -Cẩu tặc, hóa ra là ngươi! Tống Thanh Thư vừa vào cửa thì bị mắng chửi há hốc mồm, cười khổ nói: -Phu nhân, chúng ta còn chưa đến mức vừa thấy mặt đã liếc mắt đưa tình theo mức độ như thế này chứ? -Ngươi…..! Lạc Băng quýnh lên, vết thương trên người suýt chút nữa lại vỡ ra, Lý Nguyên Chỉ vội vã chạy tới an ủi nàng, quay đầu trách cứ Tống Thanh Thư: -Tống đại ca này …. Tiếng nói của cô nương mềm mại ngọt ngào như vậy, tiếng Lý Nguyên Chỉ kéo dài âm cuối, Tống Thanh Thư thân thể đều nổi gai góc, cười nói: -Được.. được… được, là ta sai rồi…. Nhìn thấy cử chỉ của Lý Nguyên Chỉ, Lạc Băng kinh ngạc hỏi: -Nguyên Chỉ muội muội, nơi này là chỗ nào vậy? -Lạc tỷ tỷ… Lý Nguyên Chỉ đỡ để cho Lạc Băng từ từ nằm xuống nói: -Nơi này là hoàng cung…. -Có phải là muội muội đã cứu ta? Lạc Băng nhớ lại cảnh tượng trước khi hôn mê, liền hỏi tiếp: -Tứ ca thế nào rồi? Mấy vị đương gia Hồng Hoa hội có chạy thoát chưa?" Lý Nguyên Chỉ đành phải trả lời: -Trần Tổng đà chủ, Vô Trần đạo trưởng, còn có Thường thị huynh đệ phá vây chạy thoát ra ngoài, thập đương gia Chương Tiến bị loạn đao của thị vệ giết chết tại chỗ, Văn tứ gia cùng với mấy vị đương gia còn lại của Hồng Hoa hội đều bị thị vệ đại nội chế phục, hiện tại đang nhốt tại trongT hiên Lao. Nghe được phu quân của mình tạm thời còn sống sót, Lạc Băng thở phào nhẹ nhõm, bất quá nghĩ đến Hồng Hoa hội sắp đắc thủ, nếu không có Tống Thanh Thư đột nhiên xuất hiện, nàng giọng căm hận nói: -Nguyên Chỉ muội muội, ngươi như thế nào lại cùng tên cẩu quan này ở cùng một chỗ vậy? Tống Thanh Thư ánh mắt đang khinh bạc liếc nhìn từ trên xuống dưới thân thể của thành thục Lạc Băng, nhìn thấy hai bên đùi bị băng bó nên không khép chặt lại được, cái gò mu âm hộ phồng lên rất cao, hắn nghĩ thầm: “ Ngươi cứ mắng chửi ta thỏa thích đi, ta cũng nhìn lại nơi bí ẩn của người một hồi cũng không tính thua lỗ..”. Lạc Băng bị ánh mắt hắn nhìn chăm chú nơi hạ thể của mình làm cho sợ hãi, theo bản năng lấy bàn tay che xuống bên dưới, trong khi thì một bên tai lại nghe Lý Nguyên Chỉ nói: -Lạc tỷ tỷ, Tống đại ca kỳ thực là người rất tốt, tỷ tỷ đừng mắng đại ca như thế.. -Hắn là người tốt? Lạc Băng cười lạnh nói: -Một tên người Hán, nhưng cam chỉu làm cẩu tặc triều đình Mãn Thanh! Ngày hôm nay chúng ta đã có thể giết chết Khang Hi, nhưng hắn lại xuất hiện ngang ngược cản trở, hại cho chúng ta toàn bộ bị diệt…. Thấy một bên Hạ Thanh Thanh cũng đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Tống Thanh Thư liền vội vàng nói: -Các ngươi muốn giết chết Khang Hi, vốn là cũng chuyện không có liên quan gì đến ta, chỉ là Hồng Hoa hội các ngươi lại trà trộn vào làm người trong bộ phận Niêm Can Xử của ta, . . . nếu là Khang Hi bị chém chết, sau đó triều đình tra được các ngươi là do ta mang vào cung, ngươi nói thử xem kết cục của ta là gì? Tội tru di cửu tộc của nhà ta thì ai sẽ đứng ra gánh vác đây hả? Lạc Băng chống chế: -Hoàng cung thủ vệ nghiêm ngặt, Hồng Hoa hội mọi người vắt hết tâm tư, mới tìm ra được kế sách trà trộn vào hoàng cung, lại nói, ngươi nếu là không làm quan cho triều đình, thì làm như thế nào sẽ liên lụy đến ngươi?" Tống Thanh Thư tức giận nói: -Được lắm.. loạn ngôn bất chấp nói hay lắm.. -Ai nha, hai người đừng ầm ĩ nữa… Lý Nguyên Chỉ vội la lên nói: -Bây giờ việc cấp bách là làm sao đem mấy vị đương gia của Hồng Hoa hội cứu ra, chứ không phải là truy cứu trách nhiệm của ai… -Bọn họ đã bị giam vào thiên lao, làm sao có thể cứu đi ra. Lạc Băng trong lòng tuyệt vọng, tự lẩm bẩm nói. -Tống đại ca,nhất định có biện pháp đúng không Lý Nguyên Chỉ quay đầu lại hỏi, đôi mắt đầy hy vọng nhìn hắn. -Đừng nhìn ta như thế, ta không phải à thần tiên biết hóa phép.. Tống Thanh Thư xòe tay ra, biểu bộ không thể ra sức được. Thấy Tống Thanh Thư một bộ dáng vẻ mặc kệ, Lý Nguyên Chỉ liền nảy ra một ý, vội vã đưa tay ra lay động bả vai của Hạ Thanh Thanh: -Thanh tỷ…tỷ giúp muội van nài Tống đại ca đi… Nghe được Lý Nguyên Chỉ giọng nói nũng nịu, Hạ Thanh Thanh thấy phát tởm, không tự nhiên nói: -Chính ngay ngươi cầu cạnh hắn cũng không được, thì ta có thể tác dụng gì chứ? -Tống đại ca rất nghe lời Thanh tỷ mà. Lý Nguyên Chỉ nghĩ thầm: “ Hai người các ngươi thường xuyên đầu mày cuối mắt, vừa nhìn thì thấy ngay là có gian tình, còn muốn giấu diếm được bổn cô nương sao? Hừ! ..” -Nói nhăng gì đó… Hạ Thanh Thanh gò má phảng phất dấy lên một tầng đỏ hồng, xùy xùy nói: -Nếu hắn nghe lời của ta, thì ngay bây giờ hãy theo ta đi giết Khang Hi đi." Tống Thanh Thư lại cười khổ nói: - Viên phu nhân, ta đã đáp ứng báo thù cho Viên phu nhân, nhưng tại hạ thật sự là cần có thời gian, Viên phu nhân hãy tin tưởng tại hạ. Nghe hắn hạ thấp giọng nói, Hạ Thanh Thanh trong lòng mềm nhũn, mờ mịt nói: -Nhưng ngươi bây giờ ở trong triều đình Mãn Thanh, chức quan càng làm càng lớn, ta cũng không biết ngươi nói thật sự, hay là vẫn lừa gạt ta. -Nguyên Chỉ muội muội, giữa hai người bọn họ đã xảy ra chuyện gì? Lạc Băng thấy hai người tình cảm nhưng lại nói nhau như thế, liền kéo Lý Nguyên Chỉ đến bên cạnh lặng lẽ hỏi. Lý Nguyên Chỉ miệng nhỏ liến thoắng lên mà nói : -Tình chàng ý thiếp đã có ý định, chỉ tiếc là quả phụ, đạo đức luân lý không cho. . … Dù cho hai người hết sức hạ thấp giọng, nhưng Tống Thanh Thư tai thính mắt tinh, làm sao mà nghe không rõ ràng, hắn thoáng liếc nhìn hai người một chút, cũng không thèm để ý lời nói điên cuồng của Lý Nguyên Chỉ, quay về phía Hạ Thanh Thanh nói: -Được rồi…vì để cho Viên phu nhân tin tưởng tại hạ chỉ là nằm vùng trong Thanh đình để chờ thời cơ, tại hạ sẽ cứu ra nhóm người của Hồng Hoa hội, lấy minh tâm soi sáng chứng tỏ mình. Hạ Thanh Thanh còn chưa có kịp phản ứng gì, thì Lý Nguyên Chỉ đã mừng rở nhảy xuống giường: -Tống đại ca, thật sự là chịu ra tay cứu bọn họ sao?" -Nhưng nếu làm như vậy thì ta cảm thấy bị thiệt thòi a.. Tống Thanh Thư gãi đầu, phiền muộn nói tiếp: -Nếu như ngươi đồng ý gọi ta một tiếng hảo ca ca, ta sẽ giúp ngươi cứu người ở trong lòng của ngươi. -Hảo ca ca….hảo ca ca… hảo ca ca. . . Lý Nguyên Chỉ còn tưởng rằng là việc gì khó, nghe được yêu cầu của hắn, lập tức hô âm lên, giọng nói ngọt ngào đếm mức nỗi da gà.. Quả thật Tống Thanh Thư nghe qua thì cả người đều nổi lên da gà, liền vội vàng nói: -Được rồi … có điều ta chỉ có thể cứu một mình Dư Ngư Đồng thôi, còn phu quân của người khác thì ta cũng không có liên quan gì cả... Hắn vừa nói, ánh mắt còn liếc nhìn Lạc Băng một hồi. -Nguyên Chỉ muội muội, đừng có để bị tên cẩu quan kia chiếm tiện nghi, hắn làm gì mà có bản lãnh để cứu mấy vị đương gia ra ngoài. Lạc Băng khinh khỉnh nói. Nhìn dáng vẻ Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh ánh mắt phức tạp, mở miệng nói: -Hắn nói là có thể cứu, thì thật là có thể cứu đấy.. Lý Nguyên Chỉ cũng ở một bên cũng phụ họa nói: -Đúng vậy.. đúng vậy, Lạc tỷ tỷ, Tống đại ca bản lĩnh rất lớn… Nói xong nàng quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư cầu khẩn: -Tống đại ca, sẵn dịp Tống đại ca cũng mang Văn Tứ ca bọn họ cứu ra luôn đi. - Thật ra thì cũng không phải là không được, chỉ có điều ta cần phu nhân kia phải tự mình cầu ta. Tống Thanh Thư cười lạnh nói. -Hừ…vọng tưởng. Lạc Băng tức giận chuyển đầu vô tường không nhìn hắn nữa.. Lý Nguyên Chỉ vội vã đi tới bên cạnh người nàng khuyên lơn: -Lạc tỷ tỷ…cần gì phải cùng cùng Tống đại ca đánh cược như vậy, vạn nhất Tống đại ca có thể cứu ra được Văn Tứ Ca thì sao đây? Bị Lý Nguyên Chỉ khuyên giải, Lạc Băng cũng không khỏi chần chừ, vừa rồi cũng đã thấy qua võ công của hắn, nghĩ thầm nếu là đối phương thật sự có biện pháp, chính mình bây giờ tức giận, chẳng phải là vô tình hại chết Văn Tứ Ca bọn họ. . . -Được rồi, coi như ta cầu xin ngươi…. Lạc Băng cố nén cơn tức giận, nghĩ thầm chờ hắn cứu ra được mấy vị đương gia, Hồng Hoa hội sẽ lại cùng thương thảo kế sách, sẽ gặp lại hắn để thanh toán khoản tiền nợ trong Thanh cung với hắn. -Chà …chà …chà. Tống Thanh Thư chắc lưỡi lắc đầu, vẻ mặt không hài lòng nhìn Lạc Băng. -Cái giọng điệu này là cầu người sao? Lạc Băng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh tâm tình của mình, mới ôn nhu nói: -Thiếp thân cầu xin Tống công tử giải cứu mấy vị đương gia của Hồng Hoa hội. -Lời này nghe qua còn tạm được… Tống Thanh Thư gật gù, nói sang chuyện khác: -Vừa rồiy Lý tiểu thư cầu tại hạ cứu người trong lòng nàng , đều hô lên vài tiếng “ hảo ca ca “ nếu để tại hạ cứu phu quân của phu nhân, thì cũng phải có chút biểu thị mới được. Lạc Băng hít vào khí lạnh, nghĩ thầm nếu như người ngoài nghe được thì đã là khó gọi, n nếu huynh đệ Hồng Hoa hội sau này biết được, thì còn ra thể thống gì... bây giờ bên cạnh người còn có hai nữ nhân khác, tuổi của mình rõ ràng lớn hơn hắn đến bảy, tám tuổi, nếu gọi hắn là “ hảo ca ca..” sau này thì còn làm sao gặp mặt người? -Ta so với ngươi chí ít cũng lớn hơn bảy, tám tuổi…nếu gọi là “ hảo ca ca..” thì làm sao ta mở miệng được. Lạc Băng mặt ửng đỏ u oán nói . “Thậc sự là trời sinh một khuôn mặt mị cốt chết người..” Nhìn Lạc Băng kia mặt hoa đào ôn nhu quyến rũ, Tống Thanh Thư trong lòng than thở. -Hảo ca ca? Phu nhân nghĩ cái gì vậy? Tống Thanh Thư cười nói. -Đó chỉ là tại hạ để cho Lý tiểu thư nói , còn phu nhân nếu có gọi tại hạ là trượng phu thì tại hạ cũng sẽ không đáp ứng… -Ngươi… Lạc Băng tức giận đến lập tức ngồi thẳng người, trợn mắt nhìn: -Vậy ngươi muốn thế nào mới được? -Phu nhân phải đáp ứng tại hạ một yêu cầu.".. Tống Thanh Thư ánh mắt lại nhìn quét qua bộ ngực đầy đặn của nàng, rồi lướt xuống hạ thể nàng nhìn một phen rồi trả lời. -Yêu cầu gì.. Chú ý tới thấy trong ánh mắt của hắn đầy dục vọng, Lạc Băng trong lòng hồi hộp. -Bất kỳ yêu cầu gì… Tống Thanh Thư trong ánh mắt ân dấu khó hiểu, thấy ba nàng đều lộ ra vẻ khác thường, nên hắn vội vã tiếp tục nói: -Có điều tạm thời tại hạ còn chưa nghĩ ra, chỉ cần phu nhân có thể đồng ý trước, ngày sau đến lúc nào cần phu nhân thực hiện lời hứa, thì tại hạ sẽ tự tìm đến gặp phu nhân. Lạc Băng lạnh cả trái tim, nếu đến thời điểm đó, hắn đưa ra cái yêu cầu gì quá đáng không an phận, chẳng lẽ mình cũng phải đáp ứng hắn sao. . . Thấy nàng do dự, Tống Thanh Thư mỉm cười nói: - Nếu như phu nhân không đáp ứng thì cũng không có ảnh hưởng gì cả đến tại hạ, tại hạ vẫn sẽ cứu lấy phu quân của phu nhân đi ra, có điều tại hạ sẽ sẽ không có cứu mấy vị đương gia Hồng Hoa hội khác, Lý tiểu thư cũng không nên gấp, Dư Ngư Đồng ta sẽ cứu, nhưng ta sẽ kể lại chuyện ngày hôm nay đã có yêu cầu nói cho bọn họ nghe vì sao mà không giải cứu hết tất cả, đến lúc đó người của Hồng Hoa hội sẽ nhìn phu nhân như thế nào? Lạc Băng thấy trong lòng mình chết lặng, thầm mắng hắn quá độc ác, nếu Tống Thanh Thư không cứu được người thì thôi, cũng không ai có thể trách tội đến trên người của nàng. Nhưng nếu là đối phương chỉ cứu có Văn Tứ ca, sau này chuyện lan truyền ra bên ngoài, người trong giang hồ biết là chỉ vì mình không có đáp ứng đối phương một yêu cầu, mới dẫn đến việc mấy vị đương gia mất mạng trong thiên lao hoàng cung. . . Lạc Băng trà trộn trong giang hồ nhiều năm, từ lâu nàng rõ ràng có lúc lời đồn đãi rất là đáng sợ hơn tất cả mọi thứ trên đời, đến thời điểm phu phụ của mình cũng không cách nào ngẩng đầu lên làm người được nữa. . -Nghĩ kỹ chưa vậy? Nhìn thấy Lạc Băng ngập tràn suy nghĩ giãy dụa, Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một nụ cười dâm dục. ------oOo------ Chương 118: MỸ NHÂN KẾ? Nguồn: EbookTruyen.Net -Được, ta đáp ứng ngươi! Lạc Băng đột nhiên ngẩng đầu, kiên định nói. -Lạc tỷ tỷ, Tống đại ca chỉ nói đùa với tỷ thôi mà. Nghe được Lạc Băng hứa, Lý Nguyên Chỉ cùng Hạ Thanh Thanh giật mình cả kinh, thân là nữ nhân, đương nhiên biết loại hứa hẹn theo dạng này không phải là tùy tiện đáp ứng. Hạ Thanh Thanh quay đầu lại bực tức nói với Tống Thanh Thư: -Ngươi làm sao có thể đưa ra một điều kiện như thế này để một nữ nhân buộc phải đáp ứng?" -Các người tại sao lại có ánh mắt và suy nghĩ xem Tống mỗ như là dâm tặc vậy? Tống Thanh Thư buồn phiền nói tiếp: -Tại hạ phải liều mạng dấn thân vào chốn nguy hiểm lớn như vậy, để đi cứu mấy người chẳng hề có liên quan gì với mình, chung quy thì củng phải thu lại được chút ít lợi chứ. Các người đứng có ý nghĩ xấu xa như vậy, ai nói yêu cầu của tại hạ là về cái…chuyện nam nữ kia? Ba nữ nhân mặt ửng đỏ nhìn nhau, lộ ra vẻ lúng túng. Tống Thanh Thư nhìn trời đã gần sáng, suy nghĩ một chút rồi nói: -Các người trước tiên nghỉ cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, tại hạ đi ra ngoài nghĩ xem có biện pháp gì để cứu người thân của các người.. Đi ra khỏi biệt viện, Tống Thanh Thư trong lòng rối bời: “ Lần này là đùa lớn rồi, phải làm sao đem bọn họ cứu ra đây? Ở trước mặt ba nữ nhân bị mất mặt chỉ là chuyện nhỏ, Hồng Hoa hội xưng tên là phản Thanh phục Minh, rất được võ lâm đồng đạo kính nể, nếu là toàn bộ chết ở trong tay mình, thì chính mình ngày sau sợ rằng cũng không còn có cách nào đứng vững ở trong chốn giang hồ, lúc ấy chỉ có nước là thật sự phải làm cẩu tặc cho triều đình Mãn Thanh mà thôi... -Tống đại nhân, may quá gặp đại nhân ở đây, hoàng thượng đang tìm đại nhân đến ngự thư phòng để nghị sự đấy. Tống Thanh Thư đang bị rối mù, đột nhiên có một tên thị vệ chạy tới, thở hổn hển nói. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, vội vã hướng về phía ngự thư phòng đi đến. Lý Nguyên Chỉ sau khi thấy Tống Thanh Thư rời khỏi gian phòng, trong lòng nàng vẫn là không yên lòng sự an nguy của tình lang, đứng lên nói với hai người tỷ tỷ: -Hai vị tỷ tỷ, phụ thân muội ở kinh thành cũng có không ít người quen, muội sẽ xuất cung một chuyến, xem có thể tìm được người trợ giúp cho Tống đại ca một phần sức lực. Nói xong trong lòng nóng như lửa đốt hướng phía ngoài chạy đi. Chỉ còn lại Lạc Băng và Hạ Thanh Thanh hai người cùng ở một phòng, trước đây bọn họ không hề quen biết, sau khi Lý Nguyên Chỉ đi rồi, không khí trong phòng bỗng yên tỉnh đầy lúng túng. -Vừa rồi nghe các người nói, phu nhân chẳng lẽ chính là thê tử của Kim Xà vương Viên Thừa Chí? Lạc Băng mở miệng ra hỏi trước. Hạ Thanh Thanh ngạc nhiên nhìn Lạc Băng quan sát một chút, khẽ gật đầu. -Kim Xà vương suất lĩnh nghĩa quân Sơn Đông, đã nhiều lần đánh quan binh Thát Tử đại bại, Trần tổng đà chủ của Hồng Hoa hội từ trước đến giờ rất kính phục, còn dự định tìm cơ hội sẽ cùng Kim Xà vương hợp tác, chỉ tiếc là... Lạc Băng mặt lộ vẻ bi thống nói. Bị Lạc Băng nhắc lại chuyện thương tâm, Hạ Thanh Thanh cay đắng mỉm cười: -Hồng Hoa hội ở trong chốn giang hồ cũng rất nổi danh, vang dội tổ chức phản Thanh phục Minh, Viên đại ca khi còn sống cũng thường thường nhắc tới muốn cùng các ngươi kết minh, cùng nhau lật đổ triều đình Mãn Thanh... Cứ như vậy hai người trò chuyện, mối quan hệ thân quen cũng dần dần rút ngắn lại, Lạc Băng thấy thời cơ cũng đủ rồi, liền mở miệng hỏi: -Nếu Viên phu nhân cùng Thanh đình không đội trời chung, tại sao lại cùng Tống... Tống Thanh Thư ở cùng một chỗ với nhau? Hắn hiện tại đang là người tâm phúc của hoàng đế Khang Hi. Hạ Thanh Thanh chần chừ rồi đáp: -Sát hại Viên đại ca hung thủ chính là Đông Phương Bất Bại, chủ sử sau màn là Khang Hi, hai nhân vật đó ta không phải là đối thủ có thể đối phó. Vừa đúng dịp, ta cùng Tống công tử cũng coi như là bằng hữu, hắn đáp ứng giúp ta báo thù... -Nói như vậy là lão tiền bối Phong Thanh Dương ra mặt cho Viên phu nhân tìm tới để đối phó với Đông Phương Bất Bại? Nghe Hạ Thanh Thanh nói, Lạc Băng mới rõ ràng nguyên nhân đầu đuôi câu chuyện trận giao đấu không tiền khoáng hậu này. -Ưm.. Hạ Thanh Thanh gật đầu, mặt lộ vẻ buồn phiền: -Đáng tiếc là ngay cả Phong thái sư thúc cũng không phải là đối thủ của Đông Phương Bất Bại, xem ra đời này, ta cũng không còn có ky vọng tìm y báo thù rồi. -Vì lẽ đó tất cả mối căm thù Viên phu nhân đều đặt ở trên người Khang Hi? Lạc Băng hỏi, trong đầu thầm nghĩ, xem ra đối phương có cùng cùng chung mục tiêu với Hồng Hoa hội ... -Không sai… nếu còn có một ngày còn hơi thở, ta nhất định sẽ tìm cách giết Khang Hi. Lạc Băng suy nghĩ một chút rồi hỏi: -Viên phu nhân cảm thấy đến lúc nào thì Tống Thanh Thư sẽ giúp Viên phu nhân giết Khang Hi, vấn đề là cuối cùng hắn có thật sự muốn giết Khang Hi không? -Ta cũng không biết… Hạ Thanh Thanh mờ mịt lắc lắc đầu, vào những đếm thanh vắng, nội tâm của nàng cũng đã từng tự hỏi qua vấn đề giống như vậy, nàng phát hiện càng ngày càng không hiểu hành động của Tống Thanh Thư, thậm chí cũng không xác định được hắn có phải là thật là cùng đứng về phía bên mình hay không. -Đã là như vậy, tại sao Viên phu nhân không cân nhắc tự dựa vào chính bản thân mình vậy? Lạc Băng hỏi. -Dựa vào chính mình? Hạ Thanh Thanh lắc đầu. -Trong thời gian vừa rồi ta cũng điều tra tình huống thủ vệ của Khang Hi, nếu lấy võ công của ta, còn chưa có kịp đến gần Khang Hi một trượng, thì đã chết ở dưới đao của thị vệ đại nội rồi. -Viên phu nhân vì sao cứ nghĩ đến cách dùng võ công giải quyết vấn đề này? Lạc Băng thở dài nói tiếp: - Vũ khí lợi hại nhất của nữ nhân hoàn toàn không phải là võ công, mà là dựa vào nhan sắc của mình a. -Nhan sắc? Hạ Thanh Thanh lờ mờ nhìn ra ánh sáng con đường trong đêm đen.. Hồng Hoa hội lâu này vẫn nỗ lực xúi giục Bảo thân vương làm loạn, nhưng đối với i thái độ trước sau của Bảo thân vương thì không hiểu rõ ràng lắm, nhìn trước mắt mình Viên phu nhân xinh đẹp rực rỡ tuyệt luân, Lạc Băng liền nghĩ đến Bảo thân vương luôn luôn là kẻ tham hoa háo sắc, chợt nảy ra ý hay, nên nói: -Viên phu nhân có biết Hồng Hoa hội lần này vì sao phải ám sát Khang Hi không? -Không phải vì phản Thanh phục Minh sao? Hạ Thanh Thanh sững sờ, nghi ngờ hỏi. -Nào có đơn giản như vậy… Lạc Băng nhìn về hướng đông bắc, lẩm bẩm nói tiếp: - Hồng Hoa hội vẫn nỗ lực lật đổ sự thống trị của Mãn Thanh, để khôi phục lại giang sơn người Hán, nhưng nếu giết một Khang Hi, thì triều đình Mãn Thanh tự nhiên lại sẽ đẩy ra một hoàng đế khác... -Vậy tại sao các người... Hạ Thanh Thanh cũng không tiếp tục hỏi, nhưng trong lời nói này hàm ý đã rỏ ràng. Đột nhiên trên mặt Lạc Băng hiện ra nét sáng ngời lộng lẫy, ngay cả Hạ Thanh Thanh là nữ nhân mà nhìn cũng ngẩn ngơ. -Viên phu nhân có biết nếu Khang Hi chết rồi, trong hoàng thất của Mãn Thanh ai có khả năng nhất để lên kế vị hoàng đế không? Hạ Thanh Thanh suy tư chốc lát, trước đây nàng thường cùng Viên Thừa Chí thương nghị về chuyện phản Thanh, bởi vậy đối với tình hình của triều đình Mãn Thanh cũng tương đối quen thuộc, trong lòng hơi động, nói rằng: -Khang Hi đến bây giờ vẫn chưa có con, cho dù là có đi nữa thì triều đình Mãn Thanh đương nhiên không thể lập một hài tử lên kế nghiệp đế... chỉ còn có Bảo thân vương chiến công hiển hách, năm xưa ngôi vị hoàng đế suýt chút nữa đã là của ông ta rồi, nếu Khang Hi bị chết, thì không còn có ai tranh chấp với Bảo thân vương Hoằng Lịch nữa .. -Không sai…. Lạc Băng càng nói càng hung phấn, trên mặt ửng hồng: - Hồng Hoa hội vừa rồi đi ám sát khang Hi, chính là vì muốn cho Bảo thân vương leo lên ngôi đế vị. -Tại sao? Hạ Thanh Thanh thấy nếu giết một hoàng đế, rồi để triều đình Mãn Thanh đưa một Vương gia khác đăng cơ, thì có cái gì mà nói là phản Thanh? -Bởi vì Bảo thân vương Hoằng Lịch là người Hán! Lạc Băng nói câu này tựa như tung ra một đòn nặng ký. -Cái gì? Hạ Thanh Thanh giật mình. Lạc Băng tiếp tục nói: -Đầu đuôi câu chuyện ta không tiện tiết lộ cho Viên phu nhân, nhưng Hồng Hoa hội nắm được chứng cứ Hoằng Lịch là người Hán, chính hắn cũng rõ ràng thân phận của mình là người Hán, chỉ tiếc hắn thân làm Vương gia ở Mãn Thanh, dưới một người mà trên vạn người, nên vẫn chưa có quyết định cùng chúng ta hợp tác... -Chờ đã! Chuyện này cùng với ta có quan hệ gì? Hạ Thanh Thanh trong đầu đã đại khái đoán ra ý đồ của Văn Thái phu nhân. Lạc Băng lúng túng, ngượng ngùng nói: -Nếu Viên phu nhân có thể nói giúp để cho Bảo thân vương khởi binh tạo phản, bên trong còn có Hồng Hoa hội cùng với người Kim Xà doanh giúp đỡ, ngày sau việc giết Khang Hi cũng không phải là việc khó, dù sao cũng đáng tin cậy hơn là dựa vào lời hứa hẹn xa vời của Tống Thanh Thư nhiều. Hạ Thanh Thanh cũng không cần hỏi bằng cách nào mà nói giúp để cho Bảo thân vương quyết định tạo phản, có một số việc, nữ nhân… đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, liền hiểu rất rõ ràng những chuyện như thế này…. ------oOo------ Chương 119: GIAO DỊCH VÔ LIÊM SỈ. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư đến ngự thư phòng, thì đã nhìn thấy Vi Tiểu Bảo và Đa Long cũng ở sẵn đó, hướng về Khang Hi thi lễ một cái. -Được rồi, khanh cũng đã tới. Khang Hi ôn hoà nở nụ cười, ngồi trở lại bên trên Long Ỷ, nói: -Lần này trẫm triệu các khanh tới đây là muốn nghe qua ý kiến, các khanh cảm thấy nên xử trí những tên thích khách như thế nào đây? Đa Long nói: -Đám phản loạn này gan to bằng trời, nên đưa ra xử tội lăng trì để răn đe làm gương. "Con bà mày.. " Vi Tiểu Bảo liếc mắt nhìn liếc nhìn Đa Long, trong lòng gã tức giận "Hồng Hoa hội cũng là phản Thanh phục Minh, cũng có thể là cùng với Thiên Địa hội ít nhiều qua lại, phải tìm cách giúp bọn họ một tay, miễn cho sau này sư phụ trách tội..." Nghĩ vậy nên Vi Tiểu Bảo vội vàng tiến lên nói: -Muốn giết đám thích khách không khó, chỉ là nô tài lo lắng, hoàng thượng nhiều năm qua là một minh quân, thật khó khăn mới tạo nên trong lòng của dân chúng một vầng hào quang. Nếu như đem đám thích khách xử tử lăng trì, dân chúng không biết rỏ chuyện, nói không chắc còn có thể bên ngoài đồn thổi sai lệch ... chỉ có điều hoàng thượng anh minh thần võ, chắc là đã sớm nghĩ đến biện pháp giải quyết trước đó rồi. Khang Hi mỉm cười, quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư hỏi: -Còn khanh thì cảm thấy thế nào? -Thần thì cho rằng, việc cấp bách trước tiên là điều tra rõ chủ sử đứng ở phía sau đám thích khách, nếu không tìm ra, thì hành động như thế này vẫn còn tái diễn, còn về chuyện sống chết của đám thích khách thì chỉ là việc nhỏ. Tống Thanh Thư suy nghĩ trước tiên cần phải đem sự chú ý của Khang Hi từ nọi người trong Hồng Hoa hội dời qua nơi khác để kéo dài thời gian lại nghĩ cách cứu giúp, chứ nếu như Khang Hi hạ lệnh xử trảm, thì hắn lúc này vẫn đúng là chưa có biện pháp gì cả. -Không cần tra xét, trẫm biết… Khang Hi vẻ mặt trầm ngâm nói. -Thích khách đanh bị nhốt ở Thiên Lao chưa có bị tra khảo… Đa Long sững sờ, kính phục nhìn Khang Hi nói tiếp: -Hoàng thượng quả nhiên cao thâm khó dò. -Trẫm tối hôm qua khi biết được bọn chúng là người của Hồng Hoa hội, liền biết ngay rằng kẻ làm chủ sử là ai… Khang Hi oán hận nói tiếp: - Tổng đà chủ Trần Gia Lạc của Hồng Hoa hội lâu nay vẫn cùng với Bảo thân vương có mối quan hệ không minh bạch, theo thám tử báo lại, lần này ám sát trẫm chính là do từ Bảo thân vương trong bóng tối sai khiến. -Bảo thân vương Đa Long trong lòng hồi hộp, nghĩ thầm trước đây Bảo thân vương cùng hoàng thượng đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng nhau chống lại quân Mông Cổ, không ngờ cuối cùng là vẫn không nhịn được… -Con bà nó! Bảo thân vương lại gan to bằng trời như vậy… Vi Tiểu Bảo vuốt ống tay áo, ra dáng vẻ muốn đánh nhau. -Hoàng thượng lúc đã khoan hồng độ lượng, không nghờ tới Bảo thân vương còn làm trầm trọng thêm chuyện này, dám làm ra cchuyện khi quân phạm thượng, đúng là thẩm thẩm có thể nhẫn, nhưng thúc thúc không thể nhịn! Hoàng thượng mau hạ lệnh bắt hắn nghiêm hình tra tấn, mới giải được mối hận trong lòng… -Ừm… Tiểu Bảo ngươi nếu đã tích cực như vậy, thì trẫm sẽ ban một đạo thánh chỉ cho ngươi, hãy chạy đến Thịnh kinh đem Bảo Thân vương đem về trị tội. Khang Hi trầm giọng nói xong nhìn gã. Vi Tiểu Bảo ngượng ngùng nói: -Nô tài nếu như có bản lãnh đó, thì làm gì để cho hoàng thượng lo lắng đến mức như vậy. -Không biết hoàng thượng dự định xử trí như thế nào vơi người của Hồng Hoa hội? Tống Thanh Thư lúc này cũng có nghĩ ra chút ít manh mối, Khang Hi đã tỏ rõ là biết ai đứng lưng làm chủ vụ thích khách này, vào lúc này thì đám người Hồng Hoa hội đối với Khang Hi coi như là vô bổ không còn tác dụng, ăn thì không ngon, bỏ đi thì tiếc. -Trẫm dự định thả bọn chúng ra. Khang Hi một lời nói ra, tất cả đều giật mình kinh hãi. Vi Tiểu Bảo thì trong lòng vui vẻ, ngoài miệng lại nói: -Hoàng thượng sao lại dễ dàng thả bọn chung như vậy? Tống Thanh Thư cũng nghi hoặc nhìn Khang Hi, trong lúc này cũng đoán không được Khang Hi đang có ý đồ gì. -Không sai….. Khang Hi đứng lên, ở trong ngự thư phòng đi qua đi lại, chậm rãi nói ra dòng suy nghĩ: -Bây giờ quân tiên phong Mông Cổ đang cường thịnh, trẫm còn cần đến sức mạnh của Bảo thân vương, hiện tại động đến hắn vẫn chưa phải là lúc. -Vậy thì chẳng phải là để hắn bắt nạt, mà mình thì lại không thể hoàn thủ? Vi Tiểu Bảo trợn mắt lên hỏi. -Haha… ngược lại không phải là vậy đâu… Khang Hi cười nói: -Quãng thời gian trước trẫm đã giải quyết xong Kim Xà vương, bây giờ không còn nỗi lo ở phía nam về sau, có thể từ bây giờ bắt đầu rãnh tay để đối phó với Bảo thân vương, chỉ là những việc này đều cần phải có thời gian. Tống Thanh Thư đã hiểu ra: -Do đó hoàng thượng muốn thả người của Hồng Hoa hội, lo lắng Bảo thân vương chó cùng rứt giậu …. -Không sai… Khang Hi gật đầu tán thành rôi nói: -Bảo thân vương đang chằm chằm nhìn vào động tĩnh kinh thành, lo lắng đám người của Hồng Hoa sẽ đem hắn khai ra, hắn đang lâm vào thế cỡi lưng cọp, vạn nhất vào lúc này, có kẻ mang lòng dạ khó lường ở bên cạnh quạt gió thổi lửa, Bảo thân vương sẽ khởi binh làm phản ngay lập tức, thì Đại Thanh sẽ gặp nguy hiểm. -Vì lẽ đó mà hoàng thượng cũng không cần tra khảo, trực tiếp thả ra đám người Hồng Hoa hội, để trấn định tinh thần của Bảo thân vương? Tống Thanh Thư nghe qua thì ánh mắt rạng ngời. -Nhưng làm như vậy thì cũng quá tiện nghi những tên phản tặc kia. Đa Long tức giận bất bình nói. -Thật vậy không? Khang Hi lộ mỉm cười gian trá,: -Hồng Hoa vào cung ám sát, trẫm không chỉ thả bọn họ, hơn nữa lại không tra khảo, người Hồng Hoa hội trở về báo lại cho Bảo thân vương, ngay cả thẩm tra cũng không có, các ngươi cảm thấy Bảo thân vương sẽ nghĩ như thế nào về chuyện như thế? -Hắn sẽ cho cho rằng người Hồng Hoa hội đã đầu hàng về phía chúng ta rồi. Vi Tiểu Bảo hưng phấn nói : -Bên trong nghi kỵ lẫn nhau, nhất định là sẽ chó cắn chó. Khang Hi khẽ mỉm cười, trong lòng suy nghĩ, cứ cho rằng Hoằng Lịch sẽ biết Hồng Hoa hội để lộ bí mật mà chính mình không bị truy cứu là được, Hoằng Lịch sẽ hiểu rõ ràng vì sao. Rất nhiều lúc chân tướng cũng không quan trọng, trọng yếu chính là khí độ mà thôi... Đương nhiên những vấn đề thâm sâu trong chính trị, Khang Hi không cần thiết phải nói cho mấy tên thần tử này nghe. -Trẫm gọi các khanh tới đây, chính là muốn các khanh tìm biện pháp âm thầm đem người Hồng Hoa hội thả ra ngoài, dù sao trẫm cũng kiêng kỵ các đại thần, bọn họ thì đường nhiên không muốn buông tha cho những thích khách này rồi. Khang Hi ánh mắt đảo qua ba người nói. -Chuyện này hoàng thượng cứ giao cho hạ thần phụ trách đi. Tống Thanh Thư xung phong nhận việc nói. -Cũng được, khanh võ công cao cường, là người lựa chọn tốt nhất để làm việc này. Khang Hi gật đầu nói tiếp: -Đa Long, ngươi trong bóng tối phối hợp cùng Thanh Thư, lúc cần thiết, cũng có thể hi sinh mấy tên thị vệ, nên nhớ chuyện ngày hôm nay trong căn phòng này, trẫm không muốn bất cứ thêm người nào biết. Tống Thanh Thư liền vội vàng nói: -Chúng thần rõ rồi! Ra khỏi ngự thư phòng, Đa Long lặng lẽ hỏi: -Tống huynh đệ, cần ta phối hợp như thế nào thì cứ việc nói nhé. -Để ta tới Thiên Lao trước xem mấy tên thích khách kia như thế nào rồi hãy tính. Tống Thanh Thư suy nghĩ, quyết định trước tiên cùng người Hồng Hoa hội tiếp xúc cái đã rồi mới tính chuyện thả ra. Đi tới Thiên Lao, thị vệ hỏi: -Tống đại nhân, vì phòng ngừa bọn họ thông cung, những tên thích khách đều nhốt đơn độc bên trong riêng rẽ từng phòng, không biết Tống đại nhân muốn thẩm vấn ai trước? -À..đi đến gặp Triệu Bán Sơn trước đi. Tống Thanh Thư đến gần gian phòng giàm, thì thấy Triệu Bán Sơn đã cỡi áo, ngồi dưới đất cả người đổ đầy mồ hôi. -Tên mập đáng chết, ngòi trời thì nắng nóng, ngươi không chịu ở nhà hóng gió lại một mực chạy tới hoàng cung để vào thiên lao, tội tình gì mà ngu ngốc như thế. Tống Thanh Thư nghiêng người dựa vào ở cửa phòng buồng giam, nhìn Triệu Bán Sơn như là quả quả cầu thịt rất buồn cười. -Hừ! Triệu Bán Sơn mặc kệ hắn, xoay người, tiếp tục dùng bàn tay của mình làm quạt phe phẩy, xiềng xích trên người vang vọng leng keng. -Ngươi không để ý tới ta cũng không sao cả… Tống Thanh Thư cười nói: -Chỉ là ngươi đã từng có ân với một bằng hữu của ta, nể mặt của nàng, ta sẽ cứu ngươi thoát ra bên ngoài. -Bằng hữu ngươi là ai? Triệu Bán Sơn rốt cục cũng tò mò xoay người lại hỏi. Tống Thanh Thư không nói, quay người rời đi, trong thiên lao, hắn cũng không tiện nói ra tên Hồ phu nhân, lúc trước Triệu Bán Sơn có ân với hai mẫu tử bọn họ, ngày trước lúc rảnh rỗi hắn đã từng nghe Hồ phu nhân kể qua.. Đến buồng giam của Văn Thái Lai, Tống Thanh Thư thì tính khí không tốt như vừa rồi: -Văn tứ gia, tư vị trong thiên lao như thế nào rồi? -Cẩu quan, Văn mỗ nếu có thể thoát được ra ngoài, ta nhất định giết ngươi để tiết mối hận trong lòng. Văn Thái Lai đến vừa thấy hắn đi vào, muốn lao đến, nhưng cả người bị xiềng xích trói chặt... Tống Thanh Thư lắc đầu: -Lấy võ công của ngươi, muốn giết ta chắc là khó đấy. Thấy Văn Thái Lai căm thù nhìn mình, Tống Thanh Thư cũng không quan tâm, mở miệng nói: -Ta và ngươi sẽ làm một cái giao dịch, có đồng ý không? -Phi! Văn Thái Lai giọng vẫn căm hận nói: -Giữa Văn mỗ và cẩu quan Thát Tử sẽ chẳng có một cái giao dịch nào cả.. -Hừ…nếu như giao dịch này có quan hệ đến tính mạng của người Hồng Hoa hội, vậy thì người tính như thế nào? Tống Thanh Thư đã định liệu trước nên nhìn hắn nói. -Cái gì? Văn Thái Lai vừa nghe xong, lại nhìn chăm chằm Tống Thanh Thư. -Tống mỗ từ trước đến giờ kính ngưỡng nhà nhân phẩm mấy vị đương gia của Hồng Hoa hội, cuộc chiến bên trong Càn thanh cung cũng là do Tống mỗ thân bất do kỷ, các ngươi lại giả mạo là thủ hạ của ta, đương nhiên nếu có chuyện xảy ra, rõ ràng ta cũng liên can dính líu quan hệ… Thấy sắc mặt Văn Thái Lai từ từ trở nên giãn ra, hắn tiếp tục nói: -Mấy vị đương gia Hồng Hoa hội sau khi bị bắt, Tống mỗ trắng đêm cũng khó ngủ, nên quyết định cứu lấy mấy vị đương gia ra ngoài…. -Ngươi đang dùng cái quỷ kế gì đây? Văn Thái Lai nghi ngờ nhìn hắn, trong đáy lòng không thể nào tin được. -Đương nhiên, vừa rồi những lời nói của ta chỉ là lời nói suông… Tống Thanh Thư đột nhiên trở nên rất tà ác nói: -Vì lẽ đó ta mới âm thầm đến đây cùng Văn tứ gia làm cái giao dịch. -Giao dịch gì? Văn Thái Lai trầm giọng hỏi. -Ta có thể cứu ngươi và mấy vị huynh đệ đi ra ngoài, có điều ta cũng không thể làm không công, gần đây Tống mỗ xem một thứ đồ vật của Văn tứ gia, chỉ đáng tiếc vật này Văn tứ gia coi như là trân bảo, e rằng không nỡ… Tống Thanh Thư vừa nói vừa lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. -Hừ! Chỉ cần có thể cứu mấy vị huynh đệ Hồng Hoa hội của ta, nếu người muốn lấy đầu của ta, Văn mỗ cũng sẽ không một chút nhíu mày, đã dám thế thì còn có món đồ gì mà không nỡ… Văn Thái Lai nói chắc như đinh đóng cột. -Vậy thì ta sẽ nói thẳng: Tống Thanh Thư có chút quỷ dị nói: -Sau trận chiến, Tống mỗ đối với phong thái tôn phu nhân Lạc Băng khó quên, từ lúc đó thì bắt đầu ngày nhớ đêm mong, không biết Văn tứ gia có thể cam lòng từ bỏ yêu thích của mình được không? -Vô liêm sỉ! Văn Thái Lai như một con sư tử điên, hướng về phía Tống Thanh Thư đánh tới, trên người xích sắt bị căng ra thẳng tắp, vẫn không có cách nào tới gần được trước người đối phương. -Văn tứ gia hãy suy nghĩ lại thật kỹ đi, cuối cùng là muốn phu nhân của mình hay là xem trọng tính mạng của các huynh đệ còn lại trong thiên lao… Tống Thanh Thư ném qua một cây bút cùng với một tờ giấy, từ tốn nói: -Nếu như đã thông suốt, cứ giấy trắng mực đen viết xuống, đem phu nhân Lạc Băng chuyển tặng cho Tống mỗ... có điều đừng có suy nghĩ quá lâu, vì hoàng thượng đã quyết định ngày mai sẽ xử trảm các ngươi, nếu trước khi trời tối ngày hôm nay vẫn không có câu trả lời, thì Tống mỗ dù có ba đầu sáu tay cũng không thể ra sức… "Gừ..gừ.. “ Văn Thái Lai vô cùng thống khổ, cầm lấy tờ giấy trước mặt xé nát tan. Nghe được phía sau lưng mình truyền đến tiếng gào thét, Tống Thanh Thư bình tĩnh xoay người lại, hướng về phía buồng giam của Dư Ngư Đồng bước đến. ------oOo------ Chương 120: TÌNH NGHĨA KHÓ VẸN TOÀN. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiến vào trong gian phòng, Tống Thanh Thư thấy Dư Ngư Đồng đang yên tĩnh ngồi xếp bằng ở trong góc, khuôn mặt anh tuấn với khí chất thật trầm tỉnh, quả nhiên không hổ là sát thủ của các tiểu cô nương. -Dư thiếu hiệp một thân công phu trấn định, Tống mỗ thật là khâm phục. Nghe tiếng của Tống Thanh Thư, DƯ Ngư Đồng mở hai mắt ra, liếc mắt nhìn hắn. Trong ánh mắt đầy oán hận, DƯ Ngư Đồng cười lạnh nói: -Không biết Tống đại nhân đến đây có gì chỉ giáo? -Chỉ giáo thì không dám … Tống Thanh Thư làm như không có chuyện gì xảy ra nói : -Chỉ tiếc là hoàng thượng đã hạ chỉ, ngày mai sẽ đem các ngươi ra xử trảm, vì thế Tống mỗ đến thăm các ngươi thôi. Thân hình Dư Ngư Đồng chợt hơi run rẩy thoáng qua, rồi cười nhạt nói: -Trước khi chúng ta vào cung ám sát, cũng đã biết trước là khó bảo toàn tính mạng, chỉ đáng tiếc cuối cùng việc không thành công, đó cũng là vì nhờ ngươi ban tặng…. Hừ..! -Không dám … Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -Ngươi và ta đều là thân bất do kỷ, nhưng trên đời chỉ có một người mới thật sự là đáng thương mà thôi…. -Tống đại nhân cố ý đến đây, chắc là không phải tìm đến ta để tâm sự chứ? Dư Ngư Đồng nghi ngờ nhìn hắn. -Tống mỗ được người ủy thác, nên đến đây để cứu Dư thiếu hiệp ra ngoài… Tống Thanh Thư nói. -Vậy người ở phương nào ủy thác cho Tống đại nhân vậy? Dư Ngư Đồng cũng không tin lời Tống Thanh Thư nói, trong đầu liên tục suy đoán bên trong hồ lô của đối phương đang muốn làm cái gì. -Đó là một cô nương rất khả ái… Tống Thanh Thư cũng không có nói thẳng ra là Lý Nguyên Chỉ. -Là nàng sao? DƯ Ngư Đồng lập tức thất thần, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh -Nàng làm sao lại cùng ngươi ở cùng với nhau?" Dư Ngư Đồng lúc này trong lòng tràn ngập lo lắng. -Hiện tại không phải là lúc nói về vấn đề này .. Tống Thanh Thư lắc đầu, cũng không trả lời, ở trong phòng chậm rãi nói ra: -Tống mỗ phụ trách việc điều tra người của Hồng Hoa hội, đúng dịp phát hiện ra một môi quan hệ kỳ lạ. -Là cái gì? Dư Ngư trong tim chợt đập nhanh, sắc mặt trở nên không tự nhiên lên. -Một thiếu niên hiệp khách anh tuấn tiêu sái văn võ song toàn, vốn là có tiền đồ sáng sủa, nhưng lại mê luyến một mỹ nhân thanh tao nhưng phong tình xinh đẹp, hơn nữa mỹ nhân này lại là thê tử của huynh trưởng kết nghĩa của hắn… Tống Thanh Thư nói đến đây thì im bặt đi, càng nói biểu hiện càng là quái lạ, hắn chợt có cảm giác như là nói về chuyện của mình cùng với Hồ phu nhân vậy, thật giống có chút tự mình tát vào mặt của mình vậy. -Đừng nói nữa… Thích Lạc Băng đời này là tâm ma to lớn nhất của Dư Ngư Đồng, nên hắn đau khổ vạn phần. -Có cái gì mà lại muốn giấu? Tống Thanh Thư cười nhạo nói tiếp: -Chuyện quan hệ nam nữ là bình thường, chỉ cần trong lòng đối phương có ngươi, cho dù nàng là thê tử của người khác thì làm sao? Bọn họ không thể bỏ nhau sao?" -Nhưng Tứ tẩu vô cùng yêu thương Văn Tứ ca, đối với ta cũng chỉ có là tình nghĩa tỷ đệ mà thôi. Dư Ngư Đồng lẩm bẩm nói. -Nhưng nếu Văn Thái Lai chết rồi thì sao chứ? Ngươi thừa lúc nhà vắng chủ mà vào, lẽ nào Lạc Băng lại không thích ngươi? Tống Thanh Thư lúc này vẻ mặt cực kỳ giống như một tiểu ác ma trên đầu bị mọc sừng. Nghe được lời của Tống Thanh Thư, Dư Ngư Đồng tâm khiêu kịch liệt tăng nhanh, tuy rằng biết minh không nên hướng về phương diện như vậy suy nghĩ, nhưng trong đầu khó tránh được cảnh tượng tứ tẩu thường ngày đối với gã tựa hồ cũng không phải không có tình ý, chỉ tiếc nàng thân đã là thê tử của Văn tứ ca, nếu như Văn tứ ca... .. Vẫn chưa suy nghĩ hết, Dư Ngư Đồng không nhịn được đã muốn đập mình một bạt tai, run rẫy: -Dư Ngư Đồng này không thể làm loài cầm thú… -Hừ..đã có chi tâm cầm thú, nhưng lại không dám chi đảm làm cầm thú, đó chính là loại người như ngươi. Tống Thanh Thư khinh bỉ nhìn hắn, tiếp tục dụ dỗ nói: -Cứ yên tâm, chuyện ngày hôm nay cho có chúng ta, chắc chắn sẽ không để cho người thứ ba biết. -Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta có thể cứu các ngươi ra ngoài, nhưng sắp xếp để cho Văn Thái Lai sẽ chết vào bọn thị vệ đại nội, không ai hoài nghi trên người ngươi, sau khi đi ra ngoài, ngươi có thể ôm lấy văn Thái phu nhân, lại cớ sao mà không làm? -Vậy ngươi muốn từ chỗ này của ta được cái lợi lộc gì? Dư Ngư Đồng hai mắt đỏ lên, trong lòng gã biết trong thiên hạ này, không có bữa cơn miễn phí, thở hổn hển hỏi. -Ta không phải nói là ta được một cô nương chi thác sao? Cô nương kia dung mạo xinh đẹp, tính cách rất đáng yêu, phù hợp tâm ý của ta, nhưng nàng cứ một mực nhớ mãi không quên ngươi, nên ta đã nghĩ đến cách giúp cho ngươi sớm đạt được sự mong muốn, làm đứt đoạn nỗi nhớ nhung của cô nương trẻ này. Tống Thanh Thư trên mặt âm lãnh, nếu Dư Ngư Đồng thật sự đồng ý, chính hắn có thể nhân cơ hội cùng lúc hủy diệt Dư Ngư Đồng và Văn Thái Lai, chẳng phải là càng thuận tiện? Dư Ngư Đồng bên trong nội tâm giãy dụa kịch liệt, có điều cuối cùng thì lý trí vẫn chiến thắng dục vọng, ánh mắt của gã trở nên sáng lên: -Dư mỗ sẽ không làm ra cái loại bất nhân bất nghĩa này, ta cũng không cần ngươi xuất thủ cứu giúp, chỉ hi vọng Lý tiểu thư có thể sớm ngày thấy rõ bộ mặt thật của ngươi. Tống Thanh Thư tuy rằng đa số thời điểm rất là giả dối, thế nhưng trong nội tâm rất khâm phục cái loại quang minh chi sĩ này, thấy Dư Ngư Đồng từ chối, trong lòng rất khen ngợi gã, chỉ là ngoài miệng lại nói: -Lý cô nương theo ta thì có cái gì không tốt? Không buồn không lo, còn có thể làm mệnh phụ phu nhân, chẳng lẽ so với theo các ngươi người trong giang hồ đầu đao liếm huyết, bất cứ khi nào cũng có thể làm quả phụ mới là hạnh phúc? Dư Ngư Đồng ngẫn người ra, thấy được đối phương nói tới cũng có mấy phần đạo lý, không khỏi nản lòng thoái chí mà nói: -Được rồi, ta chỉ hy vọng ngươi sẽ đối xử tốt với nàng. Nói xong Dư Ngư Đồng nhắm mắt lại, cũng không còn quan tâm tới Tống Thanh Thư nữa... Tống Thanh Thư thấy còn ở lại đây cũng vô vị, hắn liền xoay người rời đi, khi ngang qua buông giam của Văn Thái Lai, thì nghe đối phương giật ngược lại nói: -Cẩu quan, hãy vào đây! Mừng rở, Tống Thanh Thư bước vào chờ mong nhìn Văn Thái Lai hỏi: -Sao rồi, đã nghĩ thông suốt? -Đưa cho ta giấy bút khác….! Văn Thái Lai trong miệng thù hận gằn giọng nói vài chữ. Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vã lấy giấy bút đưa tới, nhìn đối phương múa bút thành văn, trong lòng nở nụ cười. -Thư từ bỏ? Tống Thanh Thư đi tới nhìn qua tờ giấy, hắn chau mày, lắc đầu: -Ta là muốn ngươi ghi rỏ là đưa tôn phu nhân chuyển tặng cho ta, chứ không phải là cái gì thư từ bỏ. -Ngươi….. Văn Thái Lai lập tức trợn trừng mắt nhìn. -Biết ngươi là đại anh hùng hào kiệt, nghĩa bạc vân thiên, chắc chắn là không nỡ nhìn huynh đệ vì mình mà chết… Tống Thanh Thư không nhìn hắn, tiếp tục nói: -Nếu ngươi trong lòng đã có quyết đoán, sao không giải quyết cho nhanh chóng? Sớm một chút, thì ta còn có thêm nhiều chút thời gian, tìm cách cứu các ngươi, tính mạng của các ngươi càng có thêm một phần bảo đảm. Văn Thái Lai cắn răng đề bút gấp rút, qua một lúc , đem tờ giấy mỏng manh giao cho Tống Thanh Thư, hai tay của y tức tối đến run rẩy lên. Tống Thanh Thư lúc này mới hài lòng gật đầu: -Không ngờ một kẻ giang hồ chuyên dùng đao kiếm, lại có nét chữ có phần tài hoa. -Tống Thanh Thư, sau khi ta đi ra ngoài, nhất định sẽ nghĩ đến tất cả biện pháp giết ngươi để trả thù mối nhục này. Văn Thái Lai lồng lên như một con sư tử bị thương, trong ánh đầy cừu hận. Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, nhìn Văn Thái Lai cười lạnh nói: -Nếu ngươi nói như vậy, không sợ lúc ta cứu ngươi ra ngoài, sẽ sắp đặt ngẫu nhiên vô tình đưa ngươi xuống dưới hoàng tuyền trước sao? ------oOo------ 
